-1	  fuckkiev : “ evakobb :  мтс   россия   присылать   житель   херсонщина   сообщение ,  в   который   обзывать   украинец   фашист   http :// t co rbsesxlouz ”  

1	видео :  http :// t co psmlahr4fi   реклама   со   смех   мтс  -  супер   0 

-1	parfenov1960   потому   что   мтс   доставать ,  а   пчела   ненавидеть   с   детство ,  как   и   они   мед 

-1	  f u c k y o u _:  билайн   интернет   становиться   полный   гавно 

1	« мегафон »  помогать   контролировать   расход   на   интернет   за   граница 

-1	parfenov1960   фуфло   эта   ваш   мегафон просить   много давать   мало 

-1	вот   если   и   хаять   сеть ,  то   мтс !  просто   адский   оператор   какой-то 

-1	  51evgen :  evakobb   давать   отказываться   от   мтс у   я   4   номер   я   готовый 

1	урбк ,  екатеринбург ,  22.07 2014 .  оао  « мегафон »  становиться   предоставлять   услуга   сверхскоростной   мобильный   связь   4g   еще   в   14   населенный   пункт   св 

1	« мегафон »  представлять   новый   возможность   сэкономить   в   роуминг 

-1	imerkouri   вранье !  мегафон   гэ !  проверять 

-1	что   объединять   мтс   и   мгтс   ?  нет не   то ,  что   они   в   один   группа   компания а   одинаково   низкий   качество   услуга   и   поддержка 

-1	траффик   на   билайн   уходить   неумолимо  :(  билайн   москва   http :// t co kgrzug10xo 

-1	  owihycady :  новый   реклама   от   пчелайн : - " просто   пополнять   счет ,  и   говорить   бесплатно !".  я   один   видеть   здесь   какой-то   подвох 

-1	ru mts   вот   утомлять   вы   свой   хитрожопость ,  но   пока   альтернатива   в   местность   нет ,  быть   вы   заебывать 

1	завтра   мочь   у   я   быть   и   домашний   цифровой   тв   мтс   

1	beeline rus   ребята ,  касательно   ваш   чудесный   мой   билайн app   для   iphone .  а   можно   он   сделать   еще   чуточку   чудесный )  http :// t co mgny0tdppt 

1	tselyanov   diden05   redcom internet   они   и   пользоваться   сейчас !  спасибо   megafondvpr   

-1	завтра   приходиться   идти   в   мегафон ,  а   то   я   что-то   не   разбирать 

1	завтра   хотеть   сделать   фотка   с   саша   из   мтс  , реально   !!   уу женя   я   убивать ))

-1	интернет   в   тунка   глючать ,  правда .  мегафон   тоже   сволочной   оператор 

1	возможность   быть  " онлайн " -  специфика   работа   требовать  -  очень   радовать  ( теперь   еще   вафай переносной модем   купить   мегафоновский   и   вообще   в 

1	  beeline kz :  сегодня   день   системный   администратор ! =)  с   праздник ,  друг   http :// t co kidnwq11ht 

-1	незаконный   задолженность   мтс  -  минус   9   миллион   minsk   твиттерсил 

1	« мегафон »  в   вологодский   область :  полгода   на   скорость   4g 

-1	  evakobb :  мтс   россия   присылать   житель   херсонщина   сообщение ,  в   который   обзывать   украинец   фашист   http :// t co a0cgv7riaj 

1	« мтс   урал »  отмечать   рост   продажа   мобильный   устройство   с   поддержка   4g 

-1	  oliverlovefrank :  если   моб инет   опять   не   зарабатывать  -  я   сжигать   во   слава   сатана   весь   здание   мтс   тварь   захаривать   уже   лишать   я   инет   я   вы   

1	  martinhayes13 :  компания   мтс   после   слоган  « ты   хорошо »  придумывать   еще   2 : « у   ты   много »  и  « ты   часто »

1	parfenov1960   мегафон ,  потому   что   самый   крутой   мобильный   интернет 

-1	интересно .  интернет   от   мтс ,  бывший   стрим ,  вообще   в   курс ,  что   он   высокоскоростной ?!  скорость   иметь ,  к   то   же ,  волновой   природа 

1	мтс   хороший 

-1	кста   я   лошок ,  вчера   билайн   вырубать   инет   на   самый   интересный   место 

1	омга ,  появляться   сигнал   lte   на   работа   билайн 

-1	что-то   опять   не   работать   автоплатеж   в   мегафон  :-(

1	« вымпелком »  вслед   за   мтс   снижать   стоимость   роуминг   в   крым 

-1	как   и   ожидаться ,  никакой   megafonuralhelp   со   скорость   помогать   даже   и   не   собираться .  лишь   бы   абонент   отставать   http :// t co hulmuh1crf 

-1	вот   и   мтс   запускать   lte   в   саратов ...  билайн ,  ау 

-1	  t felg :  предлагать   билайн   сгорать   в   ад 

-1	wild ma13   весь   семья   на   билайн так   бы   поменять :)

1	два   повод   подключать   скоростной   интернет   от  « ростелеком »  лето   r 

-1	минивэн   noahvoxy .  двигатель  •  re :  перегрев   двигатель   1az fse :  megafon 35 ,  на   алиэкспрес   наш   http :// t co quarnn3gw4   автозапчасть 

-1	zinda96   добрый   день очень   жаль ,  что   у   вы   возникать   такой   желание сказать ,  пожа тот цена   на   какой   тариф   или   услуга   вы   не   подходить   билайн 

-1	  lexandrgurkin :  rus fas   nicko664   grajdansky   megafonru   оператор   и   спамер   продолжать   рассылка   спам ,  наплевать   на   фас   https :// t co ajr5 

-1	the22ofjuly   зайти .  у   я   билайн ,  так   что   ты   только   потратить   деньги ,  много 

1	много   19   тысяча   клиент   оценивать   на  « пятерка »  качество   обслуживание   в   салон  « мегафон »  в   бурятия   http :// t co ekmjd6lvcp 

1	короче ,  вчера   до   мегафон   я   так   и   не   доезжать .  зато   поузнавать   у   пользователь   мтс .. у   они   lte   работать 

-1	« мегафон »  повышать   стоимость   интернет роуминг   в   европа   в   2   раз 

1	вчера   быть   фестиваль   билайн   в   барнаул .  билайн   запускать   у   мы   4g )  теперь   быть   все   быыстро ))

-1	но   в   салон   beeline   об   это   почему-то   еще   не   знать ((

-1	ru mts   24 го   получать   смс   что   обращение   принимать   в   работа   хотя   я   ждать   ответ   с   17 го   число  -  объяснять   что   это   означать ??????? 

-1	megafonru   убивать   в   человек   чувство   прекрасный   http :// t co qzxk6lxyh2 

-1	бля ,  че   с   интернет ,  тупой   билайн 

1	вежливый   мтс   http :// t co wxzmcjhct0   прикол 

1	оператор   мтс   первый   среди   российский   оператор   предоставлять   абонент   возможность   в   роуминг   совершать   звонок   за   счет   вызывать   абонент 

-1	почему   мтс   в   дагестан   не   работать ?  кто   знать ?  

-1	megafonhelp    здравствовать .  в   питер   тоже   lte   не   работать   до   25 

1	мегафон   намерен   отключать   международный   роуминг   в   республика   крым 

1	вот   такой   чудный   композиция   из   полевой   цветок   вы   дарить   мегафон   в   честь   день   рождение   компания   megafonural   http :// t co gpwtngyv20 

-1	ru mts   а   не   противоречить   ли   это   закон   о   возможность   переход   между   оператор   с   сохранение   номер 

1	« мегафон »  модернизировать   400   базовый   станция   в   ростовский   область : " мегафон "  намерен   устанавливать   400   новый   маршрутизатор   компания   железо 

1	« мегафон »  модернизировать   400   базовый   станция   в   ростовский   область 

1	читаювзаимно  « мегафон »  модернизировать   400   базовый   станция   в   ростовский   область   взаимный 

1	« мегафон »  модернизировать   400   базовый   станция   в   ростовский   область   http :// t co mluapn79o3 

1	мтс : " мы   приветствовать   защита   абонент   от   спам " /   http :// t co onims8ebzj   http :// t co wf1uo7o6yx 

-1	мегафон   спонсор  " дом 2 я   менять   симка )

1	1ezha ,  спасибо !  сейчас   все   должно   работать   корректно ,  протестировать ,  пожалуйста . ^ дп   мтс 

-1	в   эпоха   появление   сотовый   связь   самый   хороший   оператор   быть   билайн ,  его   лозунг  " с   мы   удобно "  очень   хорошо   работать ,  не   то ,  что   сейчас 

-1	megafonuralhelp   я   предоставлять   весь   необходимый   информация   проблема   заключаться   в   медленный   интернет ,  а   не   на   какой   этаж   я   жить 

-1	что   происходить   с   билайн ?  нереально   дозваниваться !!!  невыносимый 

1	кто   там   не   мочь   дозваниваться   до   мтс   а   я   дозваниваться   с   первый   раз .  и   там   быть   в   я  " связываться   с   специалист   набирать   1 "

-1	beeline rus   пятницкий   шоссе   д   18   молить   давать   lte   огромный   тк ,  огромный   нагрузка   жить   как   в   каменный   век   обращать   внимание !  уповать   на   вы 

1	  beeline rus :  asdsaruss   сергей ,  здравствовать !  спасибо !  мы   рад ,  что   вы   понравиться   скорость .  приятный   пользование   интернет    билайн 

1	компания  " мобильный   телесистема " ( мтс )  объявлять   о   запуск   сервис   для   поведенческий   анализ   водитель   корпоративный   автопарк .  новый   усла 

-1	на   дача   мой   билайн   не   ловить   чета 

1	в   ростовский   область   интернет   становиться   быстро   в   10   раз   & amp laquo мегафон amp raquo ;  включать   на   объект   связь   новый   технический   оборудование ,  к 

1	.  мтс   включать   4g   в   саратовский   область 

1	amp quot мегафон amp quot ;  намерен   устанавливать   400   новый   маршрутизатор   компания   juniper   networks   на   базовый   станция   в   ростовский   область ,  что   по 

1	трейд портал :  акция   мтс   иметь   отличный   шанс   на   возобновление   движение   цена   вверх   с   текущий   уровень   http :// t co 46oq0suuxf 

1	  retucargo :  рейтинг   стоимость   бренд :  apple  —  лидер ,  два   российский   компания  —  сбербанк   и   мтс   входить   в   топ 100 

1	  pybewawypymi :  хотеть   становиться   яйцеголовый ?  подключаться   к   мтс !!!  )))))))

-1	мтс   прекращать  ,  что   делать  ,  где   мой   интернет   

-1	весь   ru mts   в   один   картинка .  дада   на   сайт   кривой   линковка   http :// t co wsedmjwcsx 

1	chearstime   бля ,  ну   почему   ты   не   купить   мтсовский   смска ,  сейчас   бесплатно   бы   чирикать 

-1	окль   окль   окль   я   лететь   к   ты   через   свой   дибильный   мегафоновский   скорость 

1	на   мтс   бесплатно   вообще-то 

-1	блин   как   всегда   megafon   полный   прием   3g   интернет   ничерта   нет 

-1	rostelecom fe   когда   личный   кабинет   для   абонент   gpon   приморский   край   зарабатывать  « в   полный   сила »  

-1	мтс ,  ты   пьяный ,  идти   домой   http :// t co vbsp5pqzvw 

1	мтс   запускать   сервис   поведенческий   анализ   водитель   http :// t co ouv5pb80oi 

1	мтс   запускать   сервис   поведенческий   анализ   водитель   http :// t co ntm688xvrh 

1	купить   4g   интернет   от   мтс )  летать ...! )))

-1	похоже   ростелеком   только   и   уметь ,  что   доступ   к   неугодный   ресурс   закрывать   https :// t co m3ane7vcg8 

-1	beeline rus   как   на   вопрос  " почему   не   доходить   смс "  я   придурок   заявлять  " вы   надо   поставлять   антивирус .  хорошо что   не   переустановить   ось 

1	konayuki u   я   вот   тоже   думать   билайн   брать ,  спасибо )

-1	мтс   ограничивать   инет круто 

-1	мтс   и   ростелеком   просто   сговариваться   и   убивать    я 

-1	попросить   в   мтс   наклеивать   пленка   на   телефон .  целый   атракцион 

-1	билайн ,  я   весь   понимать ,  но   у   я   день   рождение   завтра 

1	мтс   прослеживать   за   поведение   водитель :  http :// t co yi9jdvnzlq 

1	кто   доходить таки   до   ростелеком   или   получать   ключ   по   почта  -  тот   молодец !  респект ,  товарищ 

1	amaranth815   переходить   на   мегафон   с   сохранение   номер .  там   отличный   инет ,  низкий   цена   и   нет   смс   спам 

1	« билайн »  создавать   удобный   web пространство   для   корпоративный   клиент 

-1	  malferov :  трусливый   билайн   отказываться   признавать   факт   спам ,  называть   скриншот   экран  -  подделка   https :// t co 7db8x9vgkq   http :// t co 

1	ставить   5   балл   фильм  " метод   фрейд .  11   серия "  из  « видеопрокат »  интерактивный   тв   ростелеком 

-1	интернет   у   мтс   в   парк   горький ,  я   бы   сказать ,  не   получаться .  тупилово   в   стиль  " e "

-1	билайн   опять   из   аквариум   выползать ну   что   за   черепаха   такой 

-1	муж   с   каждый   год   становмтся   наглый 

-1	  t felg :  а   что   опять   с   ебучий   билайн ????  я   надо   сто   звонок   сделать   перед   вылет .  а   сеть   опять   нет перезагружать .  симка   проверять   н 

-1	t felg   мегафон   тоже   довольно   так   ебучий 

-1	вы   еще   не   воспользоваться   наш   новый   услуга ,  а   мы   уже   снимать   с   вы   деньги .  мтс :  на   шаг   впереди 

-1	ебучий   билайн   продолжать   ебатьrt   t felg :  интересно ,  а   вот   ебучий   билайн   я   возмещать   трата   на   весь   звонок   в  ( cont )  http :// t co s4kqxuqq9n 

1	http :// t co ha4gu5wpzt  « билайн »  создавать   удобный   web пространство   для   корпоративный   клиент 

1	  cinematica kg :  мы   это   ждать !  в   зал   билайн   к т  " ала тоо "  через   4   день   устанавливать   новый   экран   и   3d   система .  новый   разработка 

1	tele2   отменять   плата   за   общение   внутри   сеть   и   снижать   стоимость   звонок   на   весь   направление tele2   запускать   принципиально   новый   тарифный   лин 

-1	я ,  кстати ,  по   этот   же   причина   и   с   мтс   до   сей   пора   ниховать   не   решать   гг 

-1	пиздец   мтс   обрадовать 

1	beeline rus   спасибо !  выручать !  все   работать 

-1	за   качество   связь   на    жубанов   тархан   уже   много   полгода   жаловаться ,  у   beeline kz   специалист   на   улитка   передвигаться ?! 

1	iprizrak   по   повод   цена   на   связь   в   подкаста :  плакать   3   в   месяц   за   3000   минута смс   и   3гб   edge .  выговаривать   не   мочь .  мтс   украина 

-1	наконец то ,  тормознуть   ростелеком   только   щас   понимать ,  что   деньги   на   счет   приходить   и   можно   включать таки   инет   в   квартира   спасибо 

-1	  alice horan69 :  мтс орать   с   ты   пхахаххах   http :// t co d2qh0ga5aj 

-1	whiiite nigger   да   еще   тут   теперь   нету   свет ,  нет   связь   мтс ,  оставаться   только   лайф 

-1	  smoldorogi :  на   рекламный   щит   ru mts   нагиев   и   дед   мороз   в   исподнее ,  поход   новый   год   без   подарок   быть .  главное   соль   на   спичка   обменя 

-1	beeline kz   я   звонить   с   номер  + 393496635324  + 575385427871   и   так   далее .  если   подымать   трубка ,  списывать   баланс 

-1	мтс ,  гореть   в   ад .  г о р и в а д у 

-1	ну   мтс   не   надо   так   делать ((

1	завтра   мочь   у   я   быть   и   домашний   цифровой   тв   мтс 

1	но   я   подрубать   8   гб   мегафонотрафик ,  так   что   ожидать   репортажик   с   онямефеставать   брянск   в   мой   инстаграмчик   с   тег   anibryan2014 

-1	  momzikov :  мтс  -  отвратительный   связь .  как   же   я   угораздить   пользоваться   это   столько   год 

1	« мегафон »  модернизировать   400   базовый   станция   в   ростовский   область  & amp quot мегафон amp quot ;  намерен   устанавливать   400   новый   маршрутизатор 

-1	если   что   случаться   со   связь   и   связь   нужный   ты   прямо   сейчас   beeline rus   отвечать   ты   что   бы   ты   написать   он   на   e mail   скорость   блять 

1	этот   чудный   состояние ,  когда   ты   ехать   по   украина ,  твой   поезд   заезжать   на   территория   молдавия ,  а   мтс   ты   слать   смс ,  что   ты   в   румыния )

1	кто   с   украина ?  у   кто   мтс ?  го   писать   смс   друг   друг 

-1	человек ,  не   звонить   в   билайн !  я   не   знать   почему   у   вы   3g   буковка   не   загораться 

1	  мегафон ,  вы   такой  " оперативный   и   хороший 

1	amaranth815   щас   же   такой   хуйня   на   законодательный   уровень   запрещать ,  не ?  в   любой   случай   на   билайн   такой   хуйнуть   нет 

-1	tele2kz   что   за   штука ?  почему   не   вводить   для   алматинский   область ?  потому   что   у   мы   уровень   высокий   и   не   сдерживать   нагрузка   от   желающий 

-1	ru mts   если   нет то   с   какой   радость   вы   предоставлять   мошенник   данные   о   мой   платеж иначе   откуда   они   мгновенно   реагировать   на   мой   платеж 

-1	мтс   сходить   с   ум .  вчера   получать   смс ,  при   то ,  что   я   абонент   теле2 

-1	мтс   вчера   сговариваться   и   рубануть   я   все ни   инет   ни   связь ..  

-1	мтс   сука вчера   оборвать   я   связь   с   внешний   мир 

-1	мтс   не   для   путешествие 

-1	ru mts   я   просто   негодовать !  какой   черт мы   не   мочь   дозваниваться   до   оператор   в   течение   20 30   минута ?!!! 

-1	  market ops crew :  похоже   ростелеком   только   и   уметь ,  что   доступ   к   неугодный   ресурс   закрывать   https :// t co m3ane7vcg8 

1	абонент   мтс   смочь   говорить   за   рубеж   за   счет   собеседник 

1	жена   становиться   часто   получать   смска   от   mts   я   бы   и   внимание   не   обращать ,  но   свой   новый   любовница   я   записывать   как   beeline 

1	интернет   медиа   в   бурятия   много   93 %  абонент   довольный  « мегафон »  http :// t co 26v61xerrs 

-1	beeline rus   если   перезагружать   телефон ,  сеть   появляться   на   пара   минута ,  потом   снова   исчезать ((( .... и   так   примерно   с   15 00 

1	  konstantinmsk :  вообще ,  у   билайн   саппорт   реально   реагировать   на   твиттер 

1	компания  " мегафон "  запускать   4g   в    кисловодск   http :// t co w30qpur7t9 

1	тут   на   день   мтс   пошутить ,  присылать   я   в   хельсинки   смс  " добро   пожаловать   в   россия "))  я   уж   подумать ,  не   вернуть   ли   мы   нечаянно   себя   финляндия ))

-1	-  чем   отличаться   мтс   и   мгтс ?-  что   отличаться  & amp quot г amp quot ;  и   отличаться   от   другой 

-1	beeline rus    т е   сам   себя   отсылать   смс   от   ваш   имя   с   предложение   о   дешевый   интернет ,  который   не   распространяться   на   я ?! 

1	а   я   в   мтс   все   устраивать 

1	житель   псков !  к   памятный   дата   1111 летие   первый   упоминание   город   в  " повесть   временной   год "  вы   от   мегафон  —  4g   в   подарок 

-1	не   ловить   мтс   ну   ахуеть 

1	internet   в   бурятия   много   93 %  абонент   довольный  « мегафон »

1	в   бурятия   много   93 %  абонент   довольный  « мегафон »:  выясняться ,  что   93 %  опрашивать   абонент   в   бурятия   оценивый   http :// t co lsovgypqob 

1	в   бурятия   много   93 %  абонент   довольный  « мегафон »:  выясняться ,  что   93 %  опрашивать   абонент   в   бурятия   оценивый   http :// t co u0amvhtzli 

-1	arina filippova   билайн гавно ,  не   быть   дура   переходить   на   друго   оператор .  ну   ты   сам   почувствовать   разница 

1	выходить   покурить   на   перерыв ,  обнаруживать   кинотеатр   под   открытый   небо   во   двор   билайн ,  класс   ахи 

1	  aj0bose7 :  в   бурятия   много   93 %  абонент   довольный  « мегафон »

1	в   бурятия   много   93 %  абонент   довольный  « мегафон »

-1	история  № 1   за   26   июль   2014 :  третий   день   отдых   в   рим .  от   мтс   приходить   смс ка : " добро   пожаловать   в   россия !"  пе   http :// t co wuighjx3cf 

1	мтс   предлагать   я   везде   как   дома .  доплачивать ,  чтобы   я   мочь   звонить   без   роуминг 

1	у   кто   там   ростелеком ,  друг ))))))

-1	анекдот   история  № 1   за   26   июль   2014 :  третий   день   отдых   в   рим .  от   мтс   приходить   смс ка : " добро   пожаловать   в   ро   http :// t co z4lvnpq59l 

1	прямой   номер   в   мегафон  -  удобство ,  проверять   многий   абонент 

1	сейчас   надирать   админ   омтс   задница   в   футбол )  http :// t co 54yrkiuxsc 

1	« мегафон »,  один   из   крупный   сотовый   оператор   россия ,  сообщать   о   запуск   мобильный   сеть   4g   в   псков 

1	компания  « мобильный   телесистема » ( мтс )  объявлять   о   запуск   в   коммерческий   эксплуатация   сеть  « четвертый   поколение »  lte   в   саратовский   обл 

1	абонент   мтс   предоставлять   бесплатный   доступ   к   app   market 

1	абонент   мтс   предоставлять   бесплатный   доступ   к   app   market   apple   мегафон 

-1	если   б   кто   знать   как   я   ненавидеть   этот   чертов   билайн   !!!!!  блин !!! ну   хотя   б   сегодня   не   запарывать  ,  ну   плиииииз 

1	rufollowback   абонент   мтс   предоставлять   бесплатный   доступ   к   app   market   читаювзаимно 

1	http :// t co wkvll7wvn6  « мтс   украина »  снижать   цена   безлимит   до   35   копейка   на   день   в   тариф 

1	а   вы   видеть   новый   телефон   скайлинк ?  а   я   вчера   видеть  :- р 

-1	ростелеком   охуенно   выдавать   пароль   от   личной   кабинет ,  чтобы   я   знать   задолженность  ( это   на   распечатка   они   http :// t co wb9ttl6hr0 

-1	rostelecom fe   а   когда   же   в   пгт .  кировский   приморский   край   быть   линия   менять 

-1	« мтс украина »  предупреждать   о   возможный   прекращение   работа   в   крым 

-1	  qatebynihyda :  фас   оштрафовать   мтс   после   скандал   с   обслуживание   номер   совет   федерация 

-1	  marinakg1v : -  ой ,  мама ,  а   это   смска   приходить ,  я   мтс   с   день   рождение   поздравлять ?  -  нет ,  доча ,  этот   смс   присылать ,  только   когда   они   деньги   

-1	rrbenitapexb   тупой   ростелеком ни   телик   ни   инет   не   работать   d :

-1	вчера   познакомиться   с   работница  « мегафон »,  милый   девушка поехать   с   она   за   город ,  а   она   там   не   брать .. 

-1	до   13.00   весь   операция   билайн :  прием   платеж ,  мобильный   интернет   работать   с   сильный   перебой .  скоро   все   зарабатывать 

-1	  вы   знать ,  что   теле2   обрубать   звонок   на   30   минута ?  я   вот   вчера   в   шок   быть 

1	билайн   разрешать   свой   абонент   делиться   пакет   интернет трафик 

-1	мтс ,  гавно   за   что   деньги   драть   я   не   ебать 

-1	под   окно   полицейский   орать   в   мегафон 

-1	leshalappar   ru mts   он   и   сейчас   нет .  до   сей   пора   вот   так :  http :// t co qzwpsuomcr 

-1	скоро   бы   отключаться   от   мегафон 

-1	что   то   опять   с   моб   инет   от   билайн   зкб   с   утро   пропадать   у   вы   как 

1	мтс   вводить   звонок   из   роуминг   за   счет   вызывать   абонент   http :// t co zx2jrecnhn   runews   fact   russia   ukraine 

-1	в   общий   интернет   от   билайн   подводить   так   что   звонок   только 

-1	опять   мтс   подставлять ,  и   опять   до   оператор   не   мочь   дозваниваться 

-1	канал   дождь   не   показывать   на   билайн   почему ?  может   кто   знать 

1	  dani2242 :  мегафон   намерен   отключать   международный   роуминг   в   республика   крым 

-1	ненавидеть   мтс !  как   же   я   зло   на   он !!!!!!! 

1	megafonhelp   спасибо   за   помощь ,  симкарта   восстанавливать   удаленный  :)

-1	megafonru   у   я   у   жена   у   мама ,  и   еще   знакомый   человек   абсолютно   таж   ситуация !!  г .  егорьевск   2   микрорайон   дом   43   делать   заявка !  что   по   она 

1	не   знать   почему ,  но   новый   реклама   beeline   кажется   я   очень   милый ???? 

1	http :// t co ayuypepkwv   мтс   запускать   система   поведенческий   анализ   корпоративный   водитель 

-1	не   знать   почему   с   мегафон   списывать   деньги   просто   так 

-1	megafonru   не   у   один   я ,  кстати .  симка   в   роутер .  полный   сигнал ,  роутер   писать  " megafon   3g   подключать .  доступ   в   сеть   не   быть   совсем 

1	megafonru   проблема   решаться   то ,  что   отъезжать   от   метро   на   1   км .  роутер   прицепляться   к   другой   бс ,  интернет   зарабатывать 

-1	beeline rus   на   номер   89034939392   тариф   все   за   150 но   говорить   тут   все   за   1500 ?! вернуть   я   деньги   на   счет   и   сделать   перех   на   все   за   150 

1	  andrey sitnik :  akurganow   мтс  ( интернет vip ),  йот оператор .  но   по   мерка   япония ,  даже   50   гб  +  ночной   безлимит  —  очень   круто 

1	прибыль ))  мтс   везде ))  армения   ереван   отдых     zvartnots   int .  airports   http :// t co ol06bafiwg 

1	tele2   награждать   предприниматель   за   смелость   и   решительность 

-1	связь   с   ум   сходить ..   спасибо   ты ,  мтс ..   за   смс   который   я   вчера   присылать 

-1	останавливаться   фильм ,  незагруженный   музыка ,  неотправленный   письмо   из   реклама это   все   мегафон   в   астрахань   ской   обл   http :// t co todzwxlwnm 

-1	  sinshine1987 :  господи   какой   долбоеб   работать   в   мтс   !!!  нехер   не   мочь   нормально   объяснять 

1	beeline rus   хорошо )  просто ,  накануне   вечер   счетчик   интернет   и   ммс   обнулиться  ( будто   израсходовать   весь ),  а   сегодня   лимит   вновь   появляться 

-1	ростелеком ,  где   мой   интернет   бля !!! 

-1	в   общий   надо   менять   мегафон   на   кто-нибудь   другой  :(  кругом   один   найоб 

1	hd voice   на   beeline rus  -  это ,  конечно ,  по   сравнение   с   обычный   связь , -  небо   и   земля 

-1	megafonru   megafonhelp   как   я   отключать   весь   ваш   гребать   платный   подписка ?! 

1	lenavlasova2004   скрытый   реклама   мтс  : d 

-1	  falconua :  красныйлуч   снова   не   работать   мтс 

1	27   май   в   москва   появляться   широкополосный   доступ   в   интернет   на   база   технология   lte  ( 4g .  сеть   запускать   мобильный   оператор  « билайн » .  пока   этот 

-1	черт ,  у   я   вчера   федя   отбирать   билайновский   футболка 

-1	квартальный   прибыль   мтс   снижаться   на   17 %

1	« ростелеком »  помогать   сделать   интернет   доступный 

1	в   честь   день   предприниматель   tele2   отправлять   владелец   бизнес   цветок   в   подарок 

1	konstantin3107   beeline rus   воот )))  и   нечего   быть   уходить   с   он ))

-1	из-за   вы   я   вчера   с   купер   только   один   раз   говорить  / ебаный   сука   мтс /

-1	beeline rus   билайн !  что   за   обрыв   связь ,  нет   сеть ,  и   нет   lte   что   происходить 

-1	  bamylademecag :  вы   еще   не   воспользоваться   наш   новый   услуга ,  а   мы   уже   снимать   с   вы   деньги .  мтс :  на   шаг   впереди 

1	« мегафон »  увеличивать   покрытие   4g   в   ставропольский   край 

1	к   конец   текущий   год   ростелеком юг   планировать   увеличивать   цифровизация   в   сеть   вплоть   до   90 

-1	мегафон   не   давать   обещать ,  а   с   балл   фигня   какой   т    если   ты   не   быть   стыдно   обащться   с   былоаниметянка то   можно   я   к   тот   добавляться 

-1	elizaabath   да   пиздец ..  позавчера   и   вчера   на   20   минута   звонить   на   мтс .  жопа ,  а   не   тариф 

-1	  ukrgorlovka : " kafa721 :  ukrgorlovka   мтс   дебальцево кр луч   лежать "

-1	  я   только   вчера   вставлять   симка   а   мтс   меню   уже   задолбать   смс   ками 

-1	kazz by   ммм ,  у   мтс   же   250мб   и   скорость   неприлично   падать   

1	tele2   расширять   граница   международный   роуминг 

-1	megafonural   megafonuralhelp   а   почему   в   пос   залесье   в   2   км   от   верхний   пышма   нет   4g ,  нет   3g ,  рисовать   2   деление   edge   и   даже   при   это   инет   нет 

-1	megafonural   мегафон урал   с   28   июль   подымать   абонентский   плата   за   городской   номер   с   50   до   90   рубль   не   круто   ли ?!   а   что   уж   не   до   100 ?!... 

1	компания  " мегафон "  запускать   в   эксплуатация   новый   базовый   станция   4g   в   ставрополь   и   пятигорск ,  обеспечивать   абонент   доступ   к   высокоскороста 

1	  megafonural : “ bkibarov :  megafonural   молодец   мегафон .  регулярно   участвовать   в   городской   значимый   мероприятие .”  спасибо   за   то ,  что   замеч 

-1	в   кировский   область  « почта   россия »  поставлять   клиент  « мегафон »

1	в  « ростелеком »  стартовать   ежегодный   проект  « поколение   on line »  по   обучение   человек   пожилой   возраст   компьютерный   грамотность   и   работа   в   сеть 

-1	beeline   опять   без   связь   оставаться   http :// t co ebrpwujidt 

-1	ну ,  действительно ,  мтс ,  мегафон ,  зачем   ловить   связь   в   панельный   дом ?!  согласный ,  незачем 

-1	kodiak93   ростелеком   отказывать ,  хотя   не   должный 

-1	ru asdx   спрашивать )  подсказывать ,  пжалст .. чего   я   саха тв   не   пускать   доступ   мол   ограничивать .. хотя   заходить   как   обычно   с   домашний   ростелеком 

1	megafonru   спасибо   за   помощь 

-1	опсос   с   человеческий   лицо   заканчиваться   когда   мтс   купить   донтелеком ,  теперь   все   .. 

-1	в   жж  ,  перекидывать   на   какой-то   левый   сайт ,  начало   ссылка   wap megafon .  грешить   на   вирус 

-1	билайн   ну   что   со   связь   то ?!  второй   день   нет   сеть .  никто   не   объяснять   что   случаться 

-1	наконец то   вычищать   все   говнецо   от   мегафон модем   из   система .  теперь   только   wifi ,  никакой   ихний   хрень   в   система   ни   на   полшышечка 

-1	abunyasha   с   мтс   выходить   в   египет   в   интернет   баланс  - 1500   по   возвращение   выкидывать   симка   и   купить   новый   проходить   уже   год   4   никто   не   звонить   даж 

1	а   скайлинк   без   вопрос .  пополнять   счет   и   поехать .  далеко   трафик .  кончаться   деньги ,  опять   пополнять .  и   интернет   в   принцип   нормальный 

1	мтс   мы   приветствовать   защита   абонент   от   спам 

-1	megafonru   вот   это   вот   что   за   хрений   http :// t co 4zf7bwknbo 

-1	ну   как   это   понимать   ростелеком ,  не   бесить 

-1	megafonhelp   уже   несколько   раз   писать ,  что   толк   вы   ничто   не   делать 

-1	номер то ,  вроде ,  билайновский ?  буквально   сегодня   читать   у   один   френд   из   рязань   про   подобный   развод 

1	« мегафон »  увеличивать   покрытие   4g   в   ставропольский   край   важно   superretweet 

1	  alexmak :  я то   думать ,  почему   так   хорошо   иногда   слышно   в   мобильный   звонок ,  а   это   билайн   hd voice   включать   реально   круто   http :// t co ytr3 

1	« мегафон »  награждать   хороший   выпускник   вологодский   область 

1	ух   ты .  а   megafonhelp   теперь   оперативно   решать   проблема   и   отвечать .  не   tcsbank   еще ,  конечно ,  но   прогресс   видный 

-1	оно   у   все   не   везде .  мегафон   из   клиент   бабка   под   любой   предлог   тянуть связываться   пара   раз   и   всегда   затрата   заканчиваться 

1	хорошо   вы .  а   у   мы   весь   оператор   сворачиваться .  заходить   только   мтс ,  кажется 

-1	ru mts   mts news   мтс   урод   блять   нихуянеделывать ,  сколько   можно   требовать   вы   разбираться   в   ситуация !!!  скорость   нет   два   месяц .. наебывать 

-1	блинский   блин  :)))  а   я   весь   этот   время   сидеть   рядом   с   интернет   без   возможность   зайти .  здешний   интернет   от   билайн   еще   более   тормозной 

-1	  bctiy :  алчевск ,  снова   лягло   связь   мтс 

1	2   декабрь   2013   год   в   вологодский   филиал  « ростелеком »  состояться   торжественный   награждение   самый   активный   абонент   услуга  « интерактивный 

1	суперскоростьмегафон   кызыл   тува   4g   полный   площадь ,  качать   tribunadj   !!!!   http :// t co zctwplrf5w 

1	праздник   суперскоростьмегафон   кызыл   http :// t co uid6sxpjwl 

-1	beeline rus   сложность ?  а   вы   пробовать   любой   сайт   открывать   с   edge ?  сложность   нет ,  как   и   мобильный   интернет 

1	  loqykasavebo :  оао  " мобильный   телесистема "  сообщать   о   начало   очередной   этап   модернизация   телекоммуникационный   оборудование 

1	весь   жизнь   пользоваться   мтс   и   я   похуй 

1	тут   водиться   вымиращюий   вид   редкий   зверь   под   название   gprs   beeline  :) (   северный   кладбище )  http :// t co ew56h2awve 

1	http :// t co xndvkt7ti3   два   повод   подключать   скоростной   интернет   от  « ростелеком »  лето 

1	в   рамка   акция  « день   отважный   предприниматель »  tele2   отправлять   вологодский   бизнесмен   пицца   в   подарок 

1	компания   tele2   полностью   поменять   свой   образ   в   реклама ,  обновлять   линейка   тариф   и   усовершенствовать   подход   к   обслуживание   абонент 

-1	jetp1l0t   beeline rus   в   это   и   соль ,  что   нет   он .  находить   причина   для   смена 

-1	ростелеком   заблокировать   страница   спортсвики  “ хороший   гейнер   2014   год ”  дотягиваться   мизулина 

-1	ной ,  приобретать   планшет   и   карта   мтс   к   он ,  планировать ,  что   смочь   читать   фл   в   метро ,  а   оказываться 

-1	я   мтс   уже   затрахать   просто   свой   бонус ,  халявный   интернет   и   мерседес ...  кто-нибудь   знать ,  как   на   они   надавливать ,  чтоб   отставать 

-1	megafonru   ваш   покрытие   на   весь   этот   территория   не   самый   работоспособный 

-1	  kasamatsundere :  подключать   турбо кнопка .  интернет   зарабатывать   еще   медленно .  спс ,  мегафон lt ;/ 3 

-1	о   непростой   доля   отношение   с   билайн :  как   я   лишать   мобильный   интернет   http :// t co 6yfmdkwypi 

-1	  theemattgoral :  у   я   один   вчера   вечер   не   работать   интернет  ( мтс 

1	« билайн »  создавать   удобный   web пространство   для   корпоративный   клиент   http :// t co xxcau8larn 

1	билайн   уже   давно   лте   для   айфон   сделать  :)

1	tele2   предлагать   абонент   воспользоваться   услуга   переносимость   номер   не   только   в   свой   супермаркет   связь ,  но   в   салон   партнер 

1	  alexkoshykov :  мтс   зарабатывать   в   метро   на   салтовская   линия ,  хоть   пока   и   не   на   весь   участок   победа   харьков 

1	теперь   абонент   tele2   мочь   быстро   и   просто   получать   информация   об   активировать   подписка   и   их   стоимость 

1	в   первый   квартал   2014   год   tele2   расширять   сеть   дистрибуция   на   территория   вологодский   область 

-1	  penstermeko :  билет   ржд   купить   через   мегафоновский   интернет   карточка   сбербанк   с   доставка   почта   россия   открывать   врата   в   ад 

-1	мегафон   в   сочи   ловить   отстойный )  да я   рад   это )  збс   что   нет   связь )

-1	applejesus   не   слышать   что-нибудь   о   пропажа   lte   у   билайн ?  третий   день   только   3g   причем   там ,  где   уверенно   ловить   lte 

-1	я   тупак !  у   я   4s   мегафон .  чтобы   зарабатывать ,  надо   сделать   что ?  просто   симка   заменять ?  или   еще   услуга   какой-то   подключать .  что   они   сказать 

-1	на   рекламный   щит   ru mts   нагиев   и   дед   мороз   в   исподнее ,  поход   новый   год   без   подарок   быть .  главное   соль   на   спичка   обменять   успевать 

-1	megafonuralhelp   почему   оплачивать   услуга   не   предоставляться ?  деньги   должный   возвращаться ?  или   только   воровать   уметь 

1	beeline srt   beeline rus   все   спасибо ,  зарабатывать   сайт 

1	компания  " мобильный   телесистема " ( мтс )  предоставлять   абонент   возможность   в   роуминг   совершать   звонок   за   счет   вызывать   абонент .  польз 

-1	зелено-синий   и   полосатка   бывать   плохо .  вот   у   мы   стартовать   ростелеком   и   скоро   прийти   йота   как   оператор очень   надеяться ,  без   мегафон 

-1	  ruscivworld :  я   мтс   уже   затрахать   просто   свой   бонус ,  халявный   интернет   и   мерседес ...  кто-нибудь   знать ,  как   на   они   надавливать ,  

-1	короче   ничерт   твита   не   уходить .  долбать   мегафон 

-1	ненавидеть   мтс ,  так   как   звонить   полтора   час   и   не   мочь   дозваниваться 

1	из   год   в   год   tele2   подтверждать   статус   один   из   самый   динамичный   компания   российский   телекоммуникационный   рынок 

-1	уже   белорецк   и   сибай   пользоваться   lte   сеть   а   магнитогорск   раз   в   3   много   и   все   на   3g   сидеть   позор   megafon 

-1	megafonhelp   проблема   с   тело .  не   подключаться   к   сеть   gsm .  с   другой   симка   все   ока .  когда   пытаться   звонить   на   он  -  сообщение  " ошибка   вызов "

-1	luckyann2   в   крым   только   2g   от   мтс   и   то   не   везде )

-1	и   да ...  3g мтс модем   абсолютно   бесполезный   на   дача ,  ибо   в   деревня   у   мы   тупо   нет   3g   жизнь боль 

-1	прилетать   в   россия ,  а   я   даже   мегафон   не   поздравлять   с   прибытие   домой .  вот   обидок то 

1	компания  " мегафон "  запускать   первый   базовый   станция   в   северо кавказский   федеральный   округ ,  получать   энергия   от   солнечный   батарея .  базовый 

1	tele2   россия   принимать   первый   абонент ,  переходить   с   сохранение   свой   мобильный   номер 

-1	в   салон   мтс .  у   мой   подруга   жестко   тупить   интернет 

1	подумывать   о   мтс 

-1	побуквенный   инет тариф  -  вот   что   еще   не   приходить   в   голова   мтс 

-1	beeline rus   при   раздваивать   трафик   почему   иногда   списываться   ночь   там   ведь   безлимит   после   час тариф   хайвей50   ростовский   обл 

1	ростелеком "  получать   путевка   в   крым  //  оператор   открывать   филиал   

-1	мтс   предупреждать   крым :  связь   сильно   испортиться   или   пропадать   вовсе 

1	tele2   сообщать   о   распродажа   красивый   номер   и   обновление   база   золотой   и   серебряный   номер   в   интернет магазин   http :// t co skwikvzbwy 

-1	у   я   также   ростелеком   виснуть   и   отваливаться   на   пол день 

-1	мтс  -  мудак .  но   решаться   все   просто  -  смена   оператор   с   сохранение   номер 

1	натуля ,  спам   и   деньги  -  это   у   весь   оператор .  от   билайн   у   я   интернет   на   служба  -  не   нарадоваться 

1	по   итог   2013   год   оао  « теле2 санкт-петербург »  продемонстрировать   умеренно   высокий   финансовый   результат 

-1	целый   день   сегодня   на   дача   мучиться   с   интернет ,  связь   весь   время   обрываться ,  кое-как   сделать   один   пост ,  и   за   то  -  спасибо   модем   мтс .  но !  от 

1	шокировать   новость !  у   директор   мегафон  -  билайн 

-1	ваш   имя   доставать   организация   55   тип   отзыв   1   текст   отзыв   мегафон  " урод ",  когда   доходить   до   разбирательство   списывать   пара   за   ошибочно   подключ 

-1	все ,  переходить   с   мтс   на   другой   оператор  -  в   мтс   нет   живой   человек  -  только   голосовой   меню 

-1	билет   ржд   купить   через   мегафоновский   интернет   карточка   сбербанк   с   доставка   почта   россия   открывать   врата   в   ад 

1	мтс   я   пока   не   расстраивать ,  плакать   500   р ,  звонок   смс   и   3   гиг   инет 

-1	http :// t co 4ncaaabth7   скачать   торрент   база   данные   мтс 

-1	megafonru   вы   каждый   новосибирец   спрашивать   уже   год ,  а   инет   весь   нет 

-1	http :// t co rjzachsjsx   скачать   торрент   база   данные   мтс 

-1	чо   за   фигня ..  мтс   должный   снимать   по   3руб   в   сутки а   снимать   по   60 

-1	мтс   в   назарово  -  этот   ад 

-1	как   мало   интернет   у   мтс   в   млдд  : с 

1	  vechina48 :  оператор   мтс   первый   среди   российский   оператор   предоставлять   абонент   возможность   в   роуминг   совершать   звонок   за   счет   выз 

1	ставить   10   балл   фильм  " эд   стаффорд :  голый   выживание .  часть   2  ( discovery )"  из  « видеопрокат »  интерактивный   тв   ростелеком 

1	андроед ,  мегафон ,  пост   открываться   нормально ,  все   быстро   летать .  искать   проблема   у   себя 

1	фри   вай фай   от   билайн ,  ты   классный  : 3 

1	  у   пацан ,  который   я   вчера   сей карта   в   мегафон   оформлять   фамилия   самец 

-1	хоть   этот   факт   я   порадовать завтра   снова   в   мтс .. быть   оно   неладно 

-1	мтс   гореть   в   ад !! 

-1	  megerra :  megafonru   alexeyenko   siliconbangalor   чувак ,  ну   какой   культура   общение   без   интернет ,  камон 

-1	ru mts   cucushon   мало   час   назад .  сообщение   с   подтверждение   транзакция   до   сей   пора   нет 

1	компания  " мобильный   телесистема " ( мтс )  объявлять   о   запуск   в   коммерческий   эксплуатация   сеть  " четвертый   поколение " ( 4g )  lte   в   саратовский   об 

-1	megafonhelp   неполадка   всегда   один   род :  нет   мобильный   интернет .  в   метро   спускаться  -  нет ,  около   большой   скопление   человек  -  тоже   нет 

1	компания  " вымпелком " ( бренд  " билайн ")  запускать   3g   на   станция   третий  (" зеленый ")  линия   петербургский   метрополитен  " приморский ", " василь 

-1	  shatcu :  megafonru   подсказывать ,  какой   образ   на   тариф ,  платный   услуга   у   вы   сам   подключаться ?  вы   все   мало ,  мародер 

-1	  shatcu :  megafonru   1 ,  2 ,  3   рубль   в   день ..   да   с   каждый .  чтобы   вы   много   становиться ,  как   в   мульт ,  про   золотой   антилопа .  гомофон   ущербный 

-1	я   только   вчера   вставлять   симка   а   мтс   меню   уже   задолбать   смс   ками 

1	я   ощущать   шикарный   инет   мегафон 

-1	  shatcu :  megafonru   подсказывать ,  у   вы   целый   специальный   отдел   занимать   проблема  - " как   долго   красть   по   чуть   чуть ,  чтобы   не   замечать   клиент 

1	у   мегафон   тариф   интересный .  у   мтс   интернет   за   город   хорошо .  у   билайн   в   город   lte .  у   етк   номер   шикарный .  почему   нельзя ,  что-то   один 

-1	или   так   решать   антон   носик ?  мочь   быть   он   готовить   пост  № 2 ,  3 ,  4   с   название  " воровство   в   билайн ",  в  " мегафон "  и   так   далее ???  сомневаться 

-1	не   пользоваться   услуга   мтс   и   вы   не   советовать .  постоянно   обдирать ,  списывать   непонятно   за   что ,  да   и   качество   услуга   оставлять   желать   хороший 

-1	лола   в   шахтерск   упасть   сеть   мтс ,  все   звонить   друг   друг )

-1	  podakuni :  в   салон   мтс   меню : « помощь   в   активация   iphone ipad  —  149   рубль »  я   думать ,  этот   время   уже   проходить 

1	уиии   подключать   безлимиточка ))))  билайн   ай   лава   ю 

1	будто   как   бы   изменять   цена  " классный "  взять  " сверх   мтс   достоинство 

-1	вчера   полагать   200   руб ,  а   сегодня   на   счет   у   я   минус   25   руб   откуда ?  мтс 

-1	  shatcu :  megafonru   весь   пользователь !!!  проверять   расход   номер !!!  новый   услуга  -  радар ,  списывать   со   счет   3   рубль   в   сутки   у   каждог 

1	гы гы  )))  ты   вон   мтс   коммент   уже   писать  )))

-1	  andr aleks : " из-за   неполадка   на   спутник   abs 2   75e   мочь   наблюдаться   перебой   в   вещание   некоторый   канал ", -  сообщать   билайнтв .  и   набля 

-1	  kafa721 :  yevhens   наверно   таки   правда патам   шо   мтс   опять   лежать как   и   вчера   когда   идти   наступление   на   дебальцево уже   скоро  - - кр луч   

1	« мегафон »  увеличивать   покрытие   4g   в   ставропольский   край   http :// t co vovilzoxmt 

-1	—  гога ,  я   вчера   на   билайн   переходить !  —  вай ,  нах 

1	причем   они   удача   улыбаться ,  мегафон   ессный   досудебный   отзывать   иск 

1	за   мтс   спасибо :))))

-1	друг   у   кто   сегодня   неадекватно   интернет   от   билайн   работать   

-1	друг   у   кто   работать   интернет   от   мегафон 

-1	  whitecapboy :  что-то   странный   твориться   с   сеть   мтс   в   екатеринбург .  нестабильный   интернет   и   связь   пропадать 

1	вологда  –  tele2   одерживать   победа   в   турнир   по   волейбол   среди   вологодский   компания   и   организация ,  работать   в   сфера   связь 

-1	а   также   хотеть   напоминать   гениальный   про   мобильный   связь   мегафон .  это   не   я   придумывать ,  это   они   сам   написать   http :// t co cbsyp1eh2e 

-1	  riarip :  а   также   хотеть   напоминать   гениальный   про   мобильный   связь   мегафон .  это   не   я   придумывать ,  это   они   сам   написать   http :// t co cbsyp1eh2e 

-1	  wena falconer :  не   пользоваться   услуга   мтс   и   вы   не   советовать .  постоянно   обдирать ,  списывать   непонятно   за   что ,  да   и   качество   услуга   оставлять   же 

-1	megafon cf help   только   что   полностью   отваливаться   связь   по   адрес   ул .  гайдар   д 7 

1	да   уже   месяц ,  как   уходить   от   смартс   и   пользовать   мтс ни   какой   заморочка   нет amp nbsp ;  прищел   в   отдел   мтс ,  заполнять   заявление ,  оплачивать   100р ,  давать   ко 

-1	сегодня   ровно   месяц ,  как   я   не   смотреть   сериал .   спасибо ,  ростелеком 

-1	друг ,  задумываться   о   возможный   смена   оператор .  мтс   расстраивать   отсутствие   интернет   в   метро  ( зачастую   даже   http :// t co dvqrwt71rv 

-1	папа   позвонить   в   мтс   и   отрубать   я   мобильный   интернет .  блядь ,  спасибо   я   он   с   такой   труд   подключать !! 

-1	в   чечня   поджигать   офис   билайн .   билайн .  жить   на   яркий   сторона 

-1	total   collapse   with beeline rus  - связь   в   москва   не   работать   даже   при   10   перегрузка   весь   settings 

-1	писать   уже   и   жалоба   через   форма   обратный   связь ,  и   с   колл центр   разговаривать ,  все   обещать   сделать ,  а   воз   и   ныне   там   ru mts 

-1	  dancekivi :  я : - вухуху ,  лето .  я   мочь   посмотреть   как   можно   много   сериал   о /   ростелеком : - ага ,  размечтаться 

-1	если   у   вы   мегафон   и   вы   забывать   что   такой   gprs ,  когда   ничто   не   грузиться ,  приезжать   в   благовещенский   и   на   бугазский   коса 

-1	ебучий   мтс   блять   пидор   ебать   сам   подключать   я   услуга   на   5000   рубль   в   день сам   снимать   деньги    а   я   даже   не   знать   про   их   существование 

1	рано   и   такой   не   быть ,  сидеть   на   сотовый   модем   мтс 

-1	билайн   не   работать   уже   второй   день !!  это   бред   какой-то 

-1	вчера   приходить   сообщение .  ваш   смс   не   доставлять .  я   в   лом .  билайн "

1	http :// t co rfwh26ahkh   мтс   запускать   система   поведенческий   анализ   корпоративный   водитель 

-1	а   на   дача   мегафон   в   часть   интернет   нет   совсем .  время   ветер   почта   заносить ,  можно   прочитывать .  отвечать  -  нет 

1	  spotresov :  свежий   новость .  или   в   билайн   вдруг   решать   работать   себя   в   убыток ,  или   в   мтс   захотеть   слишком   вкусно   кушать   http :// t co oig 

-1	  dzhaga __ dzhaga :  greendashagreen   ска   а   я   уже   успевать   представлять   попадание   сотрудник   ростелеком   в   чистилище   первый   раз   стыдно 

1	чего   вязать с ?  а   теле2  - днище ,  имхо .  переходить   год   2   назад   на   мегафон   и   радоваться   жизнь 

-1	laaurapalmer   я   просто   в   деревня   на   выходной   уезжать , " отдыхать "  от   интернет ,  а   на   дело   мотать   нерв   этот   трафик   от   моб   интернет   мегафон 

-1	то   ли   билайн   вчера   решать   пошутить   надо   я ,  то   ли   я   что-то   не   понимать 

-1	beeline rus   в   офис   связь   сообщать   о   некий   профилактика ,  но   нигде   никакой   информация   нет   а   я   уже   два   день   без   почти   без   связь 

-1	когда   билайн   рекламировать   свой   быстрый   и   удобный   интернет ,  где-то   в   мир   ржа   я 

-1	mts   интернет   линк   пропадать   в   четверг ,  проходить   72часа   с   момент   обращение   в   поддержка .  а   воз   и   ныне   там   жлоб   короче 

-1	  alenkawitch91 :  ебать чий   мтс .  наебывать   как   хотеть 

-1	мтс   зач   ты   я   отправлять   целый   16   смс 

-1	мой   ущербный   ростелеком   ловиться   в   любой   мордовский   глушь .  а   в   москва   и   область   еще   ничто   из   большой   тройка   у   я   нормально   не   работать 

-1	почему   в   евросеть   нельзя   полагать   на   мтс .  приходиться   изъебываться   и   ложить   сначала   на   тинькофф . (   трц  « малина »)  https :// t co 625m6ktuqd 

-1	vitaly maltsev   не   принимать   платеж   мтс   и   не   разменивать   бабло 

-1	компания  " мегафон "  заблокировать   давать   об   уровень   отток   клиент .  по   инсайдерский   информация ,  этот   цифра   http :// t co zea8hszeqm 

-1	runews   абонент  « билайн »  в   узбекистан   мочь   атаковать   спам :  пресс-служба   один   из   самый   крупный   мобильный     http :// t co 1ykptyuk0p 

-1	запорожье   абонент  « билайн »  в   узбекистан   мочь   атаковать   спам :  пресс-служба   один   из   самый   крупный   мобильн   http :// t co khjpkjiwew 

-1	y7npx   soniusha2   час   я   во   время   мтс   коннект   за   час   серия   калифорния   только   скачивать 

-1	я   уже   скоро   смочь   издавать   сборник   свой   твитов   про   то ,  как   не   работать   билайн 

-1	оглохнуть   не   только   вк   но   и   3g   от   мтс 

-1	beeline rus   интернет   билайн   в   волгоград .  по   договор   60 70   мбит ,  на   дело   10 15 .  роутер   и   перезагружать   и   что   только   не   делать .  почему   так 

-1	не   хотеть   megafonru   работать ,  решение   вопрос   нулевой ,  без   интернет   2 ой   день ,  а   я   ведь   плакать .  последний   раз   связываться   с   этот   компания 

1	http :// t co mjhr79ytia   два   повод   подключать   скоростной   интернет   от  « ростелеком »  лето 

-1	а   я   не   понимать  " шейпер "  beeline rus   у   мы   теперь   и   пинг  " резать ???   москва   билайн   http :// t co nvezmnrxla 

-1	а   билайн   билайн то   вернуть  :(

-1	beeline   предупреждать   абонент   о   новый   случай   спам 

-1	вчера   тупой   мтс   опять   ночь   вырубать   я   инэт   на   мобил 

-1	к   черта   такой   выходной !!   мтс   http :// t co 5k5xhxjske 

-1	mshanaev   да ,  этот ,  к   сожаление ,  пока   там   не   работать .  по   мера   развитие   наш   сеть   и   скидка   быть   доступный   билайн 

1	bobuk   амедиатек ,  хоть   и   бесить   платить   отдельно ,  мегафон тв   пробовать   и   понравиться 

-1	beeline rus   по повод   разглашение   согласный .  но ..  сколько   я   динамить   с   ответ ?!  по   пол   год   ждать .  и   дождаться   получать   обман 

-1	  zazoobred :  в   москва  --  полночь .  город   засыпать .  между  " коломенский "  и  " орехово "  просыпаться   билайн 

-1	megafonru   6 )  после   выкрутасы   мегафон а  ,  наплевать   на   свой   репутация ,  отказываться   сам   и   убеждать   многий   знакомый   уходить   к   другой   опсос 

-1	before10am   я   сегодня   приходить   в   мтс   говорить : " все !  заявление   я   на   смена   оператор   с   сохранение   номер ,  не   дождаться   я   ваш   лте !! "

1	иногда   ты   нужно   срочно   написать   смска   в   англия ,  но   у   ты   минус   115р .  спасибо ,  beeline rus ,  что   выручать .  любить   свой   оператор  :}

-1	korova mila   да   я   все   равный   не   очень   переться   по   фотонька  ( но   в   любой   случай ,  мтс  -  уебки )

-1	мтс   вообще   охренеть   поход какой   хер   у   я  - 60 только   вчера   200   ложить   

-1	мтс   вчера   сговариваться   и   рубануть   я   все ни   инет   ни   связь .. 

-1	megafonhelp   москва ,  не   пользоваться ,  спам   надоедать ,  платить   по   1р   не   хотеть ,  для   весь   остальной   быть   лк   и   ussd   команда 

1	теперь   абонент   tele2   мочь   вызывать   служба   пожарный   охрана ,  полиция   и   скорый   помощь   по   короткий   номер 

1	« билайн »  приморье   и   сеть   магазин  « технопоинт »  делать   подарок   покупатель    sledui 

-1	нет   у   мы   больше   друг   юра   в   мтс 

1	amp laquo мегафон amp raquo ;  запускать   новый   опция  & amp laquo интернет   за   граница amp raquo ;,  который   помогать   оптимизировать   расход   на   передача   данные   в 

1	тариф   компания   tele2   для   частный   клиент   признавать   самый   выгодный   на   российский   рынок 

-1	строитель   в   сочи   оборвать   кабель  " ростелеком "  на   30   млн   рубль 

1	« билайн »  приморье   и   сеть   магазин  « технопоинт »  делать   подарок   покупатель 

-1	  mikannodoame :  мегафон   нафиг   ты   издеваться   я   только   вчера   симка   купить   епт 

-1	рынок   оценивать   мтс   на   10 15 %  ниже  « мегафон »  http :// t co jgvqonznj8 

-1	сотрудник   мегафон   в   то   что   на   лысый   гора   скакать   3g e   обвинять   apple ..   ну   хоть   не   дьявол .  и   сказать   что   вообще   это   нормальный 

-1	мегафоновский   yota  -  это   уже   совсем   другой ,  еврейский   в   плохой   смысл ,  интернет .  да ,  не   ценить   мы   прежний ,  демократичный ,  открытый   yota !  увы 

-1	ps   абаканский   симка   мегафон   включаться   в   абакан ,  странно .  выкидывать   на   фига   такой   вот   федеральный   оператор )))

1	мы   повышать   качество   15   эфирный   телеканал   в   новосибирск   ростелеком   nsk   http :// t co em6nh2ag8a   http :// t co iyn25ojwen 

-1	megafonru   якутия   в   россия ,  но   интернет   очень   медленный !  подключать   2г   за   560р  -  скорость   никакой !  вернуть   деньги   село   якокита 

1	« билайн »  приморье   и   сеть   магазин  « технопоинт »  делать   подарок   покупатель    teamfollowback 

1	мтс   прослеживать   за   расход   тепло   и   вода   в   тюменский   область 

-1	я   в   ахуй ,  почему   утро   интернет   нихренный   не   работать   ростелеком 

1	мтс   запускать   система   поведенческий   анализ   корпоративный   водитель 

-1	у   я   один   вчера   вечер   не   работать   интернет  ( мтс 

-1	у   производитель   сенсорный   панель   tpk   обвалиться   чистый   прибыль   apple   мегафон 

-1	рынок   оценивать   мтс   на   10 15 %  ниже  « мегафон »

1	http :// t co ifmqzl9bae  « мегафон »  помогать   контролировать   расход   на   интернет   за   граница 

-1	mfsibirhelp   megafonru   вот   с   покрытие ,  похоже ,  все   плохо !!!  потому   что   весь   остальной   условие   выполнять 

1	  voxuzoledemy :  возможность   быть  " онлайн " -  специфика   работа   требовать  -  очень   радовать  ( теперь   еще   вафай переносной модем   купить   мегафоновский 

-1	beeline dv  , вот   почему   нельзя   просто   устанавливать   в   южный   мини   станция !?  как   сделать   др оператор   на   панфиловец 

1	« вымпелком »  помогать   акционер   погасить   конфликт   с   мтс   http :// t co xmdddmehkz 

-1	ростелеком ,  адсл .   плакать   по   1700р   в   месяц  ( хотя   вроде   по   тариф   1500р )  но   начинать   с   первый   апрель  ( с   первый   вроде   ..   http :// t co 2lk7j2ah5l 

-1	  dumchero82 :  kojarskaya1991 ,  вчера ,  23   апрель   текущий   год ,  сервис   яндекс   быть   на   некоторый   время   заблокировать   ростелеком 

-1	  seqemuqocug :  beeline rus   прочитывать   свой   твит а   на   ваш   почта   я   снова   и   снова   гов   что   такой   воровство по   мнение   билайн ,  законно ,  что 

-1	  dima erykalov :  весь   три   комплект   форма  " сибирь "  на   следующий   сезон   ( ох   уж   этот   мерзкий  " мегафон ")  http :// t co dw5fim2x9y 

-1	какой   же   мегафон   оказываться   уебищный ,  сука .  ни   связь ,  ни   интернет   блядь .  тверская   8 ,  центр   москва ,  нет   сеть 

-1	рынок   оценивать   мтс   на   10 15 %  ниже  « мегафон » -  http :// t co nu3nnjoabi 

-1	рынок   оценивать   мтс   на   10 15 %  ниже  « мегафон » -  http :// t co aqakgqfarp 

-1	beeline rus   чего   прослеживать ?!  сервис   или   работать ,  или   ...  у   вы   сплошной   рекламный   профанация ,  как   собственно   и   весь   проект   beeline rus 

-1	мтс ,  сколько   быть   длиться   безобразие   с   легкий   платеж ?  уже   неделя   слышать   дежурная   фраза :" просить   извинять   за   предст не   удобство 

1	спасибо   megafonru   megafonhelp   за   самый   быстрый   lte 

1	djvinilla   если   3g ,  то   я   билайн   айнанэ   кажется .  надо   еще   у   niktta   спрашивать   ее   мнение   в   итог 

-1	ru mts   номер   89141998908    вчера   я   отключать   опция   супер   бит ,  а   сегодня   с   я   за   она   снимать   ежемесячный   плата .  и   опция  " везде   как   дома "& gt ;& gt ;& gt ;

-1	ru mts   наконец   то   подключать ,  за   бонусный   бал ,  но   уже   после   то ,  как   я   включать   платно !  много   месяц   она   я   не   нужный .  позвонить gt ;& gt ;& gt ;

-1	сука   мтс 

-1	а   это   только   у   я   вчера сегодня   проблема   с   билайн 

-1	eshvedova2012   nickvaluev   мтс   все   не   угомоняться  )))

-1	серьезно ,  зачем   я   свой   отношение ,  если   я   и   так   переживать   за  " билайн ",  другой   оператор   и   их   баба 

-1	в   этот   деревня   не   ловить   мтс   что   я   сказать   блин   коли   где   я   лазить :- d 

1	система   поведенческий   анализ   корпоративный   водитель   быть   запускать   мтс   http :// t co 7egux5srex   транспорт   авто   водитель 

1	мегафон   снижать   роуминговый   цена   в   египет   megafon ru 

1	neymaar11jr   ну   почему-то   с   билайн   на   билайн   смс   норма   доходить а   на   мтс   не   мочь   доходить   10   шт   уже   около   15   час   чот   падазритильный  - -

-1	yu ozhogina   ахахахах   бля   мтс   такой   мтс 

-1	я   казаться ,  уже   весь   страна   ненавидеть   мужик ,  петь   в   ванный   из   реклама   мтс 

-1	мегафон ,  сделать   нормальный  ( хоть   какой )  блядь   интернет   в   домодедово ,  не   расстраивать   я   сука 

-1	sult   в   подольский   район   тоже   инет   отвратный   звонить   в   мегафон   каждый   день 

-1	subiekt   находиться   я .  связь   не   быть месяц   уже   кориора   на   граница   держать я   вот   только   в   больница   ненадолго да   и   сейчас   связь   плохаяи   только   мтс 

-1	  sult :  мегафон ,  сделать   нормальный  ( хоть   какой )  блядь   интернет   в   домодедово ,  не   расстраивать   я   сука 

-1	в   личный   кабинет   билайн   не   находить   свой   деньги  :(

1	  nasvyazi : « мегафон »  запускать   корпоративный   услуга  « контроль   автопарк »  http :// t co 5q6hgewcsc   насвязь 

-1	мегафон   вы   прекр   знать   я   с23   сарата   я   по   регион   уста   фишка   мегафон   ноутбук   перест   казаться   наивна   вернуть   я   похище   вы   1500р   за   июнь   москв 

-1	друг ,  у   вы   билайн   щас   работать 

-1	компания  " мегафон "  заблокировать   давать   об   уровень   отток   клиент  -  http :// t co 7irlmwbqi6 ,  г .  москва   http :// t co bo0y7dfei2   

-1	ru mts   откуда   в   тариф   smart   долг   145руб ?? тариф   не   подразумевать   кредит 

-1	сайт   мтс   работать   плохо   чем   интернет   от   мтс 

1	мтс   начинать   эксклюзивный   продажа   смартфон   huawei   p7 

-1	мой   результат   ookla   speedtest  -  http :// t co wq3gypafct   пинг   у   мтс   интернет   огорчать 

-1	проходить   два   год .  ничто   не   изменяться .  связь   нет .  и   это   генеральный   спонсор   готовиться   к   олимпиада .  мегафон 

-1	очередной   отписка   мегафон   на   отсутствие   3g   покрытие ,  пробовать   iphone   5    и   5s ,  разный   симка   и   тп   megafonru   http :// t co phw0qyb2je 

1	абонент   мтс   смочь   говорить   за   счет   собеседник   в   роуминг 

-1	мтс   гавно .  12   час   никакой   образ   не   проходить   платеж   за   интернет 

-1	теперь   в   россия   три   проблема :  дурак ,  дорога   и   билайн 

-1	  rubinoviy :  закинуть   деньги   через   киви терминал   на   номер   rostelecom .  ждать   полчаса .  связь   дурацкий деньги   идти   долго .  пора   менять   сотовый 

1	мобильный   интернет   от  « мегафон »  становиться   на   шестдесят   процент   популярный :  объем   скачать   данные   в   сеть   уральск   http :// t co cvgcoblhpv 

1	приморский   абонент   мтс   мочь   говорить   за   рубеж   за   счет   собеседник .  для   собеседник ,  принимать   вызов   за   свой   счет ,  стоимость   минута   б 

1	  megafonvolga :  автоматический   анализ   расход   на   сотовый   связь   и   подбор   тарифный   план   http :// t co nkxzrzriuy 

-1	  che1i0s :  мегафон   4g   во   франция   отлично   работет .  гигабайт   тысяча   под   100    руб   выходить   по   мой   по   их   расценка 

1	после   2ы   вкл выкла   самолетный   режим   на   nexus   7   lte   от   мегафон   зарабатывать   как   надо   и   сегодня   работать   с   турбаза  :)  http :// t co bopyokssq3 

-1	жалоба  /  отзыв :  ростелеком  -  не   работать   интернет  |  книга   жалоба   и   отзыв .  доска   позор .  претензия ,  обзор ,  жалоба ,  отзыв  |  доскажалоба рф 

1	мтс   проводить   акселерационный   программа   для   молодой   инноватор   http :// t co g5huerkxqh   news 

1	мтс   проводить   акселерационный   программа   для   молодой   инноватор 

1	я   вчера   мтс   просто   пожелать   хороший   день   я   обалдевать   ахи 

1	ru mts ,  спасибо ,  что   отзываться   на   мой   проблема :)

-1	  mars oita :  друг у   кто-то   еще   не   работать   интернет   на   ростелеком 

-1	alisalokki   не   знать ,  мочь   опять   телефон   выключать .  плюс ,  у   мегафон   в   последний   время   сеть   пропадать 

-1	задачка :    ограничение   по   траффика   15   гб ,  мтс   lte   по   весь   россия   потратить   8 7   гб .   вопрос :   какой   хрен   в   питер   у   я   не   грузило   ничто 

1	чем   долго   я   с   beeline rus  ,  то   создавать   большой   волна   восторг 

-1	ад   и   мучение   ты ,  сраный   пидорский   убогий   мтс ,  ад   и   мучение 

1	tele2   расширять   граница   mnp 

-1	у   megafonvolga   какой   скорость   у   lte   обычно   у   я   чота   пинг   высокий   и   скорость   как   на   edge 

-1	если   вы   подписывать   без   ваш   ведомо   на   платный   подписка ,  то   мегафон   теперь   срать   ебать  -  это   ваш   проблема ,  кароч 

-1	платный   подписка .  опять   про  " мегафон   http :// t co w3l25v0ztj 

1	ru mts    спасибо )

-1	инет   от   билайн   работать   так   медленно ,  что   я   успевать   поныть   об   это   в   твиттер   пока   загружаться   страница 

-1	мда .  ответ   smm   специалист   к   мой   пост   про   megafonru   http :// t co d4dbexlh5l   хорошо   вообще   ничто   не   писать ,  что   так  :-(

1	ezh 666   мегафон   в   этот   план    очень   даже   ничто 

-1	plushev   сейчас   с   beeline rus   такой   же   ситуация ,  дуть   в   ухо   про   то ,  что   он   сам   себя   подключать   подписка   на   короткий   номер 

-1	mahrhell   билайн    не   ловить   в   бурятия 

1	клиент  " билайн "  в   сибирь   становиться   задавать   маленький   вопрос   http :// t co ccwg8kamwh 

1	tele2 ,  альтернативный   оператор   мобильный   связь ,  объявлять   о   запуск   роуминг   в   сеть   globe   telecom   inc .  филиппины )  и   tacom  ( таджикистан 

-1	  zadnica15 :  mcr forever   кушать ,  брат ,  кушать   сейчас   мегафон   у   мы   к   хуй   зажиматься ,  быть   знать ,  как   всякий   хуевый   снимок   толкать 

-1	к   интернет   от   мтс   хотеться   прикладывать   подорожник 

1	мтс   инвестировать   в   развитие   кировский   область 

-1	  bacchity84 :  человеческий   скупость   не   знать   граница .  мегафон  -  москва .                                                 lapot 

1	ростелеком "  вводить   в   коммерческий   эксплуатация   новый   услуга  " защищать   доступ   в   интернет   из   виртуальный   частный   сеть .  услуга   предназначать 

1	beeline rus   спасибо   за   оперативный   решение   вопрос 

1	мтс   инвестировать   более   670   млн   руб   в   развитие   телеком инфраструктура   кировский   область   http :// t co podrpglzaz 

-1	деньги   идти   на   rostelecom   4часа !  жееедать .... 

1	клиент  « билайн »  получать  « интернет   на   все »

1	mitthrawnyryodo :  упс ,  вот   это   да !  такой   я   не   ожидать )  внезапно   халява   mts   porschecayenne   http :// t co cv2kncuark 

1	ростелеком "  повышать   качество   15   эфирный   телеканал   в   новосибирск  -  http :// t co ivqz0kmk7x 

-1	выводдня  :  сидеть   в   офис   ростелеком   на   8   март  —  бесполезный   трата   время .  плохо   чем   очередь   к   терапевт 

1	новосибирский   филиал  " ростелеком "  производить   модернизация   телекоммуникационный   оборудование   услуга  " интерактивный   телевидение ",  что   позволять 

1	все   много   подумывать   о   переход   на   билайн   с   сохранение   номер ,  так   как   каждый   приезд   к   родные   оборачиваться   изоляция   от   внешний   мир 

1	да   ну   я   тут   через   мтс   сидеть   симкас   поддержка   4g    жоско   быстрый   инет 

-1	« я   просить   прощение ,  у   я   уже   давно   apple ,  а   тут   какой-то   старомодный   техника .»  ©  президент   билайн   мучить   powerpoint   мшпи   мшгп 

-1	  что   вчера   твориться   с   мтс ?  я   не   мочь   никто   дозваниваться 

-1	aya0892   да ,  я   знать ,  сейчас   в   центр   билайн   заходить .  сегодня   снова   весь   день   без   сеть вечер   ехать   симка   менять другой   вариант   нет 

1	мтс   размещать   qr код   на   территория   приамурский   зоосад   http :// t co gjbtwi1r4c   будьвкурс 

-1	ебанутый   ростелеком 

-1	не   верить   нагиев !  х йня   этот   мтс   коннект !!! отдавать   700руб   за   хрень который   вообще   инет   не   ловить месяц   не   проходить а   уже   открещиваться   хотеться 

-1	смска   присылать   только   мтс ,  а   он   он   не   написать   я   а   я   все   ждать   наивный 

1	  gollandec :  вот   за   что   я   любить   мегафон   http :// t co dpejttxqsg 

1	новость   tele2   расширять   граница   международный   роуминг   сми 

1	клиент  " билайн "  в   сибирь   становиться   задавать   мало   вопрос вымпелком "  в   сибирь   сообщать   о   сокращение   количество   обращение   в   центр   поддержка   к 

-1	  agatacrysty :  s4490   beeline rus   быть   надежда ,  что   сегодня   сделать )

-1	beeline rus   ребята ,  на   территория   войковский   пара   день   уже   нет   lte 

-1	http :// t co dg2prvh5ro   истекать   срок   действие   лицензия   мтс   в   украина 

-1	interfax news :  в   работа  " билайн "  в   москва   происходить   очередной   сбой   http :// t co zxxv3ul5ly "

1	lte роуминг   от   мегафон   теперь   и   в   монако 

1	« sms фильтр »  ограждать   абонент  « мегафон »  от   нежелательный   сообщение .   новый   услуга  « sms   фильтр »  заблокировать   входить   sms   от   нежелательный 

-1	я   хотеть ,  чтобы    у   сотрудник   мтс   быть   такой   же ,  как   мой   связь :  только   входить   и   сразу   выкидывать  :)

-1	экс босс  " билайн "  подозревать   в   кража   трафик   на   500   млн бывший   гендиректор   армянский  " дочка " " вымпелком "  игорь   климко   подозревать   в 

-1	компьютер   на   север   столица   происходить   сбой   связь   в   сеть  « вымпелком »  читать   ru ff 

-1	компания  " мтс "  искать   бабушка   50 70   год   для   распространение   слух   о   то ,  что   связь   отличный 

1	.  мтс   инвестировать   в   развитие   кировский   область 

-1	на   север   столица   происходить   сбой   связь   в   сеть  « вымпелком » -  абонент   оао  & amp quot вымпелком amp quot ;  в   ряд   район   москва   сталкиваться   со 

-1	в   работа  « билайн »  в   москва   происходить   очередной   сбой 

-1	в   работа  « билайн »  в   москва   происходить   очередной   сбой :  житель   ряд   район   столица   в   понедельник ,  28   июль ,  стол   http :// t co 1dqxsubvlk 

1	клиент  " билайн "  в   сибирь   становиться   задавать   мало   вопрос 

-1	блн ,  у   я   от   мтс   сообщение   больше   чем   от   весь   друг   вменст   взять c 

-1	в   работа  « билайн »  в   москва   происходить   очередной   сбой   http :// t co eimtozxjms 

-1	  rostelecomrt :  я   вчера   быть   плохой   барби 

-1	в   работа  « билайн »  в   москва   происходить   очередной   сбой   http :// t co 4dnwkq9ies 

-1	в   работа  « билайн »  в   москва   происходить   очередной   сбой   http :// t co ylp4yynuyx 

-1	я   становиться   миллионер   о   дааа   мтс   не   врать 

1	мтс   планировать   направлять   на   развитие   кировский   область   671   миллион   рубль 

-1	что-то   у   я   beeline kz   не   работать ,  музыка   с   вк   даж   не   грузиться   про   ютуб   совсем   молчать 

-1	сбой   сеть   билайн   приводить   к   нарушение   связь   у   абонент   в   москва 

1	  beeline rus :  удобный   услуга   для   мама   и   папа  - « координата » .  нужный   абонент   под   контроль  ;)  http :// t co zw2ixngadq   http :// t co 8zblqsaoju 

-1	на   счет  - 2.15  , как   же   я   ты   любить   мой   мтс   нахуй   ска 

1	tele2   расширять   граница   mnp tele2   предлагать   абонент   воспользоваться   услуга   переносимость   номер   не   только   в   свой   супермаркет   связь ,

1	агентство   ак amp m   подтвердить   tele2   рейтинг   кредитоспособность   на   уровень  « а+ » по   итог   2013   год   оао  « теле2 санкт-петербург »  продемонстриров 

1	  hapkotnkn :  клиент  « билайн »  получать  « интернет   на   все »

-1	сбой   сеть   билайн   приводить   к   нарушение   связь   у   абонент   в   москва    it 

-1	internet   сбой   сеть   билайн   приводить   к   нарушение   связь   у   абонент   в   москва 

-1	сбой   сеть   билайн   приводить   к   нарушение   связь   у   абонент   в   москва   http :// t co 4ld4veyzop 

-1	  roscosmopolit :  а   фас   вообще   интересоваться   ценополитика   мегафон ?  опять   рост   цена   http :// t co ep7vw05hc3   rus fas   ru rbc 

-1	в   работа  « билайн »  в   москва   происходить   сбой :  абонент   оао  « вымпелком »  в   ряд   столичный   район   и   химки   не   мочь   http :// t co 9w3yheykzi 

1	билайн   увеличивать   скорость   на   безлимитный   тарифный   план   для   абонент   проводной   домашний   интернет   билайн   в   красноярск   в   среднее 

-1	специально   для   клиент   ростелеком ,  пока   ваш   провайдер   учиться   интернет   на   форум   мочь   заходить   вот   так   http :// t co lg86sbf10n 

1	клиент   мегафон   смочь   воспользоваться   услуга   сверхскоростной   передача   данные ,  находиться   в   княжество   монако .  теперь   услуга   высокоскоростна 

1	путешествие   от   мтс   к   билайн 

-1	ростелеком   заявлять подключать   пакет   музыкальный !  шо   вот   они   гнать ?! тыкать   пакет   в   розетка нифиг   не   петь или   ты   хочеша   сказать он   не   музыкальный 

-1	у   я   даже   не   1к   твитов .  это   все   из-за   тупой   сеть   билайн   в   рся .  я   тут   ни   при   что 

-1	бля ,  билайн   отвечать   на   мой   письмо   со   слово  " мы   не   смочь   вы   дозваниваться .  это   провал   высокий   уровень 

-1	в   работа  « билайн »  в   москва   происходить   сбой   http :// t co pdzwowrhrp 

1	tele2kz   я   только   так   и   пополнять   свой   баланс )))  0   тг   комиссия   главное  : d 

-1	  iv iron :  максимальный   репост !!!  мегафон   увеличивать   цена   на   свой   тарифный   планахhttp :// t co adts60mq3v   nnikiforov   vedomosti   rus fas 

-1	такой   же   фигня   сперва   на   жена   грешить ,  но   похоже   принудилов   мегафон   4г   и   ноут 

-1	megafoncorpru   почему   у   вы   мобильный   интернет   на   зеленый   ветка   такой   ебаный   дно 

-1	день   росси   завтра ,  а   теле2   поздравлять   я   сейчас  : d 

-1	  skandlnji :  максимальный   репост !  мегафон   на   20 %  повышать   стоимость   вызов   и   sms   для   абонент   москва   и   обл   http :// t co h4z4uzmyag   ru 

1	ростелеком   болтать   не   блокировать 

-1	не   ну   понятно ,  что   20 %  сверху   нелишний   http :// t co 6lzzxf3eia   мегафон   вор   rus fas   navalny 

1	beeline rus   avpopovskiy   извиняться .  зарабатывать !  спасибо !!! 

1	  hapkotnkn :  tele2   расширять   граница   международный   роуминг 

1	« ростелеком »  усиливать   защита 

-1	мтс   быть   менять   симкарта   через  " почта   россия "  и   еще   брать   за   этот   100   руб  )))  http :// t co n2ebhjcqfp 

-1	  berzerksalmon :  реклама   интернет   от   мтс    200руб   в   день    это   чтож   блять   за   интернет то   такоой !!??? 

-1	raspb e r r y   в   гора !  сука !  лайф !  ловить !  часто !  что !  мтс 

-1	  home gadgets :  сбой   сеть   билайн   приводить   к   нарушение   связь   у   абонент   в   москва 

-1	beeline rus   я   нужный   лте 

-1	в   москва   наблюдаться   сбой   в   работа  " билайн "

1	телекоммуникационный   оператор  « ростелеком »  объявлять   о   ввод   в   коммерческий   эксплуатация   новый   услуга  « защищать   доступ   в   интернет   из   виртуа 

-1	в   работа  « билайн »  в   москва   происходить   сбой 

-1	genichk   сделать   плюс   у   билайн   дешево иначе   лч   быть   по   сопка   смотреть 400   р   за   2   канал дорого 

-1	spotresov   мтс   они   там   озвереть ,  что   ли ?  насколько   это   вообще   законный 

-1	lanaztwx   да   мтс :))  в   салон   ничто   не   говорить ,  хотеть   другой   покупать :)  рано   4.50   в   день   быть а   потом   сразу   100   почему-то ,  вот   поэтому 

-1	мтс   просто   жрать   деньги gt ;& lt ;  вчера   закинуть   50р   у   я   безлимитка   и   вот   сегодня   у   я   какой-то   образ   уже   минус мать   он !!! gt ;& lt ;

-1	какой   у   мегафон   ебнуть   друг )

1	мтс   планировать   направлять   на   развитие   кировский   область   671   миллион   рубль   мтс   киров   http :// t co 4dkqol1c2d 

1	ростелеком юг   уверенно   завоевывать   потребительский   аудитория к   конец   текущий   год   ростелеком юг   планировать   увеличивать   цифровизация   в   сеть   вп 

1	три   месяц   мобильный   интернет   в   подарок   от  « билайн »  http :// t co 0gu4icqawy   mobile review 

1	nnikiforov   megafonru   ru mts   beeline rus   tele2russia   ну   с   билайн   мы   уже   помириться   и   опять   любить   друг   друг .  так   что   я   опять   вы   любить 

1	мегафон ,  вы   такой  " оперативный   и   хороший 

-1	tele2russia   ais   доступный   только   с  " 1 "  перед   пин код .  без  " 1 " -  не   подключаться .  смс   не   приходить    в   любой   случай 

-1	а   ничего   что   мтс   в   односторонний   порядок   менять   условие   тарифный   план   и   не   уведомлять   об   это   абонент ?... http :// t co kedeljhcyx 

-1	belogolovcev   да   не   за   что у   я   только   один   вопрос почему   у   билайн   пакет   нтв   из   2 х   канал   стоять   400   р я   не   бедный но   лч   по   сопка )

-1	хоспадееее интернет   на   мтс   плохо   чем   на   лайф 

1	beeline rus   би лайн   самый   адекватный   интернет оператор  ( что   касаться   провод )  поддержка   вообще   ад  -  не   успевать   написать ,  сразу   отзыв 

-1	абонент   компания  & amp quot вымпелком amp quot ; ( торговый   марка  & amp quot билайн amp quot ;)  в   понедельник ,  28   июль ,  сталкиваться   с   перебой   в   работа   сеть :

1	tele2   расширять   граница   международный   роуминг   происшествие   читайменяаятебать 

-1	http :// t co uy9wpzchn8   рынок   оценивать   мтс   на   10 15 %  ниже  « мегафон »

-1	ну   и   зачем   я   вчера   билайн   оплачивать 

-1	ito keycee   нет .  я   на   она   не   пускать   билайн   мой   регион 

-1	вынужденный   отказываться   от   пользование   услуга   мегафон   р   ахи 

1	подарить   я   сегодня   календарь   от   билайн   с :

1	itasig   husnizhne   тот   мтс   работать   и   лайф   работать 

-1	« мегафон »  повышать   цена   на   ряд   архивный   тариф .  оператор   хотеть   стимулировать   абонент   переходить   на   новый   тарифный   план 

-1	приходить   смс   про   повышение   трафик   только   что   весь   день   тут   чуть   ли   не   вайфай   телефон   лежать   а   тут   твитик   отправлять   и   все   что   за   херня   мтс   а   а 

1	happiness drugs  : " любить   твой   красивенький   трусик ,  давать   я   позвонить   на   мтс   и   промолчать   ахахахахах 

-1	spotresov   aventacron   ого ,  и   симкарта   мтс овская   теперь   быть   всего   за   60   день   протухать   что   ли ?  вот   свинья 

-1	платить   за   услуга  " всегда   на   связь "  и   ниховать   не   получать   sms уведомление .  билайн  -  жить   на   яркий   сторона 

-1	d билайн .  пиздеть   по-лягушачьи  ;-)

-1	ru mts   да   писать   уже ,  толк   никакой 

-1	« мегафон »  повышать   цена   на   ряд   архивный   тариф 

-1	megafonru   16.07   быть   заявка   от   я   об   отсутствие   сеть   lte   в   мой   район ,  б .  харитоньевский   14 проходить   почти   2   неделя ничто   не   изменяться 

-1	  pressisi81 :  реклама   мтс   или   видеться ,  или   слышаться ,  или   чудиться !!! 

1	несмотря   на   падение   выездной   турпоток   на   25 %,  интернет трафик   абонент  " вымпелком "  только   увеличиваться .  новый   тариф   на   мобильный   интерн 

1	cnews :  мтс   размещать   qr код   на   территория   приамурский   зоосад   http :// t co yoktg1r7sk 

1	« ростелеком »  запускать   сервис  « защищать   доступ   в   интернет   из   виртуальный   частный   сеть »

-1	она   быть   достигать   в   высота   минимум   30   метр  " ростелеком "  частично   ограничивать   доступ   к   социальный   сеть 

-1	wcarlpjph   в   реплая   на   этот   твит   мегафон   извиняться ,  я   не   полегчать ,  но   мочь   ты   надо 

1	zaletchikya   мобильный   трафик  « билайн »  в   ярославль   увеличиваться   в   2 5   раз 

1	мобильный   трафик  « билайн »  в   ярославль   увеличиваться   в   2 5   раз   http :// t co kvi1qbt4ln 

-1	когда-нибудь   мтс   быть   работать   без   перебой    когда-нибудь   никогда 

-1	  granimab85 :  в   облако   мегадиск   все   2   гбайт ?  сказать   megafonru ,  что   это   даже   не   смешно 

-1	вчера   даже   теле2   не   хотеть чтобы   ты   знать   как   ты   я   нравиться 

-1	мтс   не   работать   интернет   на   iphone   http :// t co gh8hpniuzl 

1	  lina __ leto : « ростелеком »  запускать   сервис  « защищать   доступ   в   интернет   из   виртуальный   частный   сеть »

1	вымпелком "  готовить   lte   лето  -  http :// t co 2esb44hmbf 

-1	« мегафон »  повышать   цена   на   ряд   архивный   тариф  -  http :// t co q0n0bahqaf 

-1	« мегафон »  повышать   цена   на   ряд   тариф   о   подорожание   вызов   и   sms сообщение   для   житель   москва   и   подмосковье     подписчик   часть 

-1	megafondvpr   а   в   приморье   все   плохо   и   плохо (

1	ростелеком   усиливать   защита 

1	мобильный   трафик  « билайн »  в   ярославль   увеличиваться   в   2 5   раз 

1	мтс   помогать   корпоративный   клиент   сокращать   расход   на   автотранспорт   до   20 %

-1	« мегафон »  повышать   цена   на   ряд   архивный   тариф   http :// t co 4zixnv2imu   http :// t co epj9iaaqzd 

-1	« мегафон »  повышать   цена   на   ряд   архивный   тариф   http :// t co qhtv8tcreu   http :// t co rrg7aq5gox 

-1	министр   связь   раскритиковывать   стратегия  « ростелеком »

1	tele2 :  расширяться   граница   международный   роуминг 

1	ахаххах ,  господи )))  я   ток   что   увидеть   новый   реклама   билайн   со   светлаков ,  это   нечто ..  планшет мини "  я   просто   выбивать ))

-1	ksageethbpk   инет   на   модем   кончаться ,  на   телефон   тоже .  ростелеком ,  проводить   интернет 

1	lte роуминг   мегафон   зарабатывать   в   монако 

1	мой   любимый   мтс   поздравлять   я   с   новый   год .  я   ты   тоже   очень   любить ,  яйцо 

-1	друг ,  у   меа   опять   сменя   номер   с   билайн   на   кселл  ;)

-1	друг   у   я   один   не   заходить   в   ?  провайдер   ростелеком 

-1	« мегафон »  повышать   цена   на   архивный   тариф  -  новость   день  -  росбизнесконсалтинг   http :// t co ukrzzpfws3 

-1	  vedomostitech : « мегафон »  повышать   цена   на   ряд   архивный   тариф   http :// t co wanlnbtinp 

-1	мегафон !  епт   http :// t co rzngp9mvfo 

1	я   приходить   смс -  награждение   от   мегафон !!!   40   бесплатный   смс   круто 

1	megafonru   спасибо   

-1	  ru hele :  весь   наш   корпорация ,  без   предупреждение ,  мтс   вырубать   весь   исходящий урод 

1	ростелеком "  вводить   в   коммерческий   эксплуатация   новый   услуга  " защищать   доступ   в   интернет   из   виртуальный   частный   http :// t co jgissryo6w 

-1	ru mts   вроде   полный ,  воспроизводиться   на   пк   и   на   смарт   http :// t co uelhofurrm 

1	« ростелеком »  поддерживать   проведение   соревнование   по   пляжный   футбол  « анапа   open » в   разгар   курортный   сезон  & amp laquo ростелеком amp raquo ;  поддерж 

1	печатный   издание   ростовский   филиал   оао  « ростелеком »  выходить   в   финал   федеральный   конкурс   ict   corporate   media   awards корпоративный   газета  & amp ;

-1	мегафон   придурок   или   как кто   в   6   утро   я   приятный   путешествие   желать 

1	наконец   я   додумываться   мтс   купить   и   подключать   инет   на   новый   телефон ,  ибо   старый   я   сломать 

-1	saintveles   короче   чуять   я   бесполезно   писать   в   мтс   о   тестирование   их   гаджет ,  молчать   как   рыба   об   лед .  и   тот   девчонка   тоже 

-1	http :// t co larpvov3jb   на   север   столица   происходить   сбой   связь   в   сеть  " вымпелком "

1	менять   активно   балл   и   отправляться   в   путешествие   вместе   с  « ростелеком 

1	мтс   запускать  « морковный »  акция   ко   день   влюбленный 

1	искать   завтра   я   на   омтс   пати   который   пройти   в   airportе ,  ждать   все 

-1	  stereonin :  чтобы   расторгать   договор   с   ростелеком   который   я   не   заключать ,  я   нужно   в   214   кабинет ,  который   нет   сережавстранечудеса 

-1	rustam8479   смс рассылка   абонент   надеяться   они   сделать   megafonural   иначе   быть   повторение  " черный   понедельник "

1	как   же   я   доставать   !  думать   завтра   переходить   обратно   на   ростелеком 

-1	мегафон   билайн   сделать   вызов   на   4956221568   и   4956880325 пожаловаться   мобильный   оператор   на   недозвон только   массовка   они   можно   сдвигать 

-1	мегафон   билайн   иметь   проблема   с   дозвон   на   номер   мосметро .  проблема   не   решаться .  просить   френд   помогать   вот   с   что  ( продолжение   далеко )

1	« билайн »  совершенствовать   связь   с   учет   пожелание   абонент : « билайн »  возобновлять   акция  « народный   контроль »  в     http :// t co dxd0muio6s 

-1	http :// t co 1hbynexutt   старый   тариф  « мегафон »  подорожать   на   20   процент 

-1	старый   тариф  « мегафон »  подорожать   на   20   процент   http :// t co z7koatkygu 

-1	старый   тариф  « мегафон »  подорожать   на   20   процент .  сотовый   оператор  « мегафон »  повышать   цена   на   часть   архивный   тариф   для   житель   москва   и 

1	t felg   татьяна ,  спасибо   за   признание !  мы   очень   приятно   это   слышать !  приятный   общение   и   хороший   день   билайн 

-1	старый   тариф  « мегафон »  подорожать   на   20   процент    http :// t co 40rbfzoane 

1	интернет   на   смартфон   становиться   на   60 %  популярный , -  мегафон   пермь   http :// t co yfou1cpo6j   http :// t co o9qdloxbix 

-1	старый   тариф  « мегафон »  подорожать   на   20   процент   http :// t co kygdyis0kn 

-1	старый   тариф  « мегафон »  подорожать   на   20   процент    http :// t co lt2wwqmz9n 

-1	старый   тариф  « мегафон »  подорожать   на   20   процент  -  сотовый   оператор  « мегафон »  повышать   цена   на   часть   архивный   тариф   для   житель 

-1	ru mts   деньги   полагать   25   число .  вызывать   последний   пять   операция   среди   они   списание   интернет   за   роуминг .  но   интернет   включать   на   другой   sim 

-1	megafonru   отвратительно   работать   связь   в   московский   область район   раменский деревня   косякин снт   штурвал ,  бульканье   в   трубка ,  интернет   нет 

-1	news   новость   экономика :  один   из   крупный   сотовый   оператор   россия   компания   мегафон   повышать   тариф   на   усла   http :// t co ui2zdrptgx 

-1	новость   новость   экономика :  мегафон   повышать   тариф   на   20   процент :  новость   экономика :  один   из   к   http :// t co dvtykziq8y   россия 

-1	а   мтс   воровать   деньги   из   подтишкаrt   vedomostitech  « мегафон »  повышать   цена   на   ряд   архивный   тариф   http :// t co adfdeemexq 

1	три   месяц   мобильный   интернет   в   подарок   от  « билайн » ||  http :// t co mguinj5qev 

1	мтс   и   opera   software   открывать   безлимитный   доступ   к   мобильный   приложение 

-1	megafonru   ока ,  то   быть   вы   соглашаться   с   то ,  что   вы   подключать   подписка   без   явный   согласие   абонент 

-1	  vefimov14 :  фас   оштрафовать   ростелеком   на   300   000   рубль 

1	volcha57   rostelecom fe   очень   смешной   компания ,  на   мой   взгляд ,  зря   ты  :)))))

-1	старый   тариф  " мегафон "  подорожать   на   20   процент 

-1	megafonru   знать ,  что   друг .  ваш   позиция  « включение   дурак »  я   понятный .  что   доказывать   что   ты   не   верблюд  -  просто   выкидывать   ваш   симка 

-1	старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

-1	« мегафон »  повышать   цена   архивный   тариф   для   москва   и   подмосковье :  средний   удорожание   составлять   20 %  http :// t co cmefkmnl6n 

-1	« мегафон »  повышать   цена   архивный   тариф   для   москва   и   подмосковье 

-1	старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %   москва   новость 

-1	новость   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %:  минута   разговор   подорожать   в   среднее   на   15 20 %,  большой   все  -  пр 

1	  afisha r19 :  опубликовывать   фотография   участник   последний   этап   мтсквест !  голосовать  :)  http :// t co ikvunfvzr0   http :// t co wsvnblefz1 

-1	  rusecon :  мегафон   повышать   стоимость   архивный   тариф   http :// t co wtbpvpzdpc 

-1	ilozhka   типичный   мтс 

1	tele2   вологда   объявлять   распродажа   красивый   номер 

-1	старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %:  минута   разговор   подорожать   в   среднее   на   15 20 %,  бол   http :// t co jdi3izp2ji 

-1	сотовый   оператор  « мегафон »  повышать   цена   на   часть   архивный   тарифный   план   для   житель   москв   http :// t co izcnklxmag   http :// t co yrmkoykhvm 

-1	rostelecom fe   куда   идти )) ?  в   пригород   как   не   быть   интернет   так   и   нет   и   перспектива   ни   какой 

1	  aviasales :  в  « билайн »  самый   выгодный   инет   в   роуминг !  делиться   фото   из   любой   точка   мир   за   150   руб сутки   http :// t co qx466m3j2j   http :/ 

1	gprs роуминг   beeline   расширяться   в   хорватия  -  http :// t co uqkjwcwn2d   uzb 

-1	  roscosmopolit :  важный   информация   для   москвич .  мегафон   увеличивать   цена   на   свой   тарифный   план   http :// t co ep7vw05hc3   in mskru   kfm93 

-1	старый   тариф  « мегафон »  вырастать   в   цена   на   20   процент    http :// t co xloyrids65 

-1	из   отзыв   о   беспроводной   интернет   мтс :  не   интернет ,  а   долгий   и   мучительный   вытягивание   кот   за   символ   компания 

-1	« мегафон »  повышать   стоимость   старый   тариф   на   15 20 %  http :// t co idp5ezw4yr 

-1	  pogrebnyakaa : « мегафон »  повышать   цена   архивный   тариф   для   москва   и   подмосковье   http :// t co xgfqs6esw5 

-1	  alla alsnum :  максимальный   репост !!!  мегафон   увеличивать   цена   на   свой   тарифный   план   http :// t co dr5yfs2nsk    vedomostitech   ht mail ru 

-1	  veronveranda :  мегафон   до   сей   пора   олимпиада   не   отбивать ?  до   сей   пора   на   человек   зарабатывать   http :// t co bwambvsee3   mobile review   eldarmurt 

-1	  idiotkaktus2 :  kaktusice   мтс   60   кбит с    он   норма  : d 

-1	старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %  http :// t co 3p5u7lixvl 

-1	ru mts   вы   мочь   объяснять ,  почему   снимать   деньги   за   интернет   когда   у   я   выбранный   другой   симка   на   телефон ,  и   ладно   бы 1 )

-1	s vakarchuk   мтс   так   и   не   привлекать   за   прослушка   телефон ?  ты   тоже   на   это   надеяться 

1	  home gadgets :  мтс   проводить   акселерационный   программа   для   молодой   инноватор 

1	lerafedotikova   я   в   4   класс   школа   недолюбливать   человек ,  у   который   в   семья   пользоваться   опсос ,  отличный   от   мтс .  примерно   тот   же   ситуация 

-1	sv __ et ,  проверять   указывать   вы   ссылка ,  сейчас   весь   пункт   из   меню  " что   делать ,  если   настройка   не   приходить "  выбираться   корректно . ^ нк   мтс 

-1	tele2kz   я   бы   с   радость ,  но   по   акция   chocolifeme   они   можно   забирать   только   на   пр республика .  по   информация   ваш   сотрудник   в   азиа   парк 

1	lte   роуминг   от   мегафон   теперь   и   в   монако 

1	  megafonvolga :  lte роуминг   от  « мегафон »  теперь   и   в   монако   http :// t co qdzoulzscm 

-1	averdyakov   иногда   такой   случаться .  пожа тот извинять .  если   вы   называть   адрес   офис ,  мы   уточнять   наличие   sim   с   необходимый   тариф   билайн 

1	новый   технология   и   услуга ,  предлагать   компания  & amp quot ростелеком amp quot ;,  помогать   избавляться   от   депрессия 

-1	marialpsoldier   стоп .  у   ты   мегафон ?  лола 

1	корпоративный   клиент   мегафон   получать   доступ   к   услуга   онлайн   конференция    http :// t co 7y8bh1m7rx 

-1	сотовый   оператор  « мегафон »  повышать   цена   на   часть   архивный   тарифный   план   для   житель   москва   и   подмосковье .  теперь   минута   разговор   при   зво 

-1	на   20   процент   с   сегодняшний   день   подорожать   старый   тариф  « мегафон » -  cpv ru 

-1	похоже   наставать   момент ,  когда   пора   отказываться   от   megafonru 

-1	  tjournalru :  минсвязи  ( при   участие   фсб   и   ростелеком )  проводить   учение ,  чтобы   выявлять ,  как   бы   хорошо   защищать   рунет   от   внешний   угроза   http :/ 

1	ростелеком   наконец то   все   исправлять .  скорость   восстанавливаться   до   тот ,  который   быть   указывать   в   тарифный   план ,  а   http :// t co yci1hwksb0 

-1	  nekhaevskiyn : " мегафон "  повышать   старый   тариф   на   20  %   http :// t co ervfhecxjz   мегафон   урод 

1	мтс   вкладывать   670   млн   рубль   в   кировский   область    киров   новость 

1	пользователь  « вконтакте »  смочь   зарабатывать   на   свой   видео   apple   мегафон 

1	  dyukro :  топ   3   мой   любимый   сериал :  1 .  теория   большой   взрыв   2 .  сверхъестественный   3 .  реклама  " билайн "

1	« мегафон »  запускать   видеоконференция   для   корпоративный   клиент   http :// t co 4ovo7vswwr   http :// t co jrewk1sddu 

1	  fugyfuselopo : « билайн »  предлагать   выгодный   мобильный   интернет   в   путешествие 

-1	устраиваться   в   ростелеком ,  заебывать   со   свой   инструктаж d 

-1	  spotresov :  продолжать   радовать   новость :  при   кража   телефон   мтс   блокировка   симкарта   34   руб   и   далее   1   руб сутки   http :// t co 5uo5s12qg1 

1	« билайн »  проходить   проверка   на   прочность   http :// t co t7kijtapoo   уфа 

1	  у   я   теперь   быть   мегафон *__*  завтра   поболтать ,  зайя   

1	делить   интернет трафик   свой   смартфон   между   несколько   интернет устройство   смочь   абонент  & amp quot билайн amp quot ;

-1	сучарский   мтс !!!!!!! 

-1	анекдот   билет   ржд   купить   через   мегафоновский   интернет   карточка   сбербанк   с   доставка   почта   россия  —  открывать   врата   ад 

-1	http :// t co lyshhmc5gf  « мегафон »  повышать   цена   на   ряд   архивный   тариф 

-1	в   луганский   область   возникать   проблема   с   мобильный   связь   у   оператор   мтс   и   лайф   https :// t co ow12nuvzuo 

-1	  ru mts :  parampampamgaga   4emob ,  на   данный   момент   сайт   работать .  приносить   извинение   за   возможный   неудобство . ^ ава   мтс 

-1	лола ,  у   весь   город   нет   домашний   интернет   от   мтс  :)

1	управлять   мобильный   подписка   в   сеть   tele2   становиться   просто теперь   абонент   tele2   мочь   быстро   и   просто   получать   информация   об   активировать 

-1	ru mts   почему   не   предупреждать   о   смена   протокол   авторизация ????? 

-1	-  ой ,  мама ,  а   это   смска   приходить ,  я   мтс   с   день   рождение   поздравлять ?  -  нет ,  доча ,  этот   смс   присылать ,  только   когда   они   деньги   надо 

-1	идти   2 й   месяц   как   не   работать   личный   кабинет   rostelecom fe   в   г .  якутск ...  важно   конечно   сахаселигер   поддерживать 

-1	ru mts   в   первый   число   оплачивать ,  заблокировать   карта   и   переходить   на   другой   оператор .  8   год   пользоваться   и   это   достаточно 

1	amp laquo ростелеком amp raquo ;  вводить   в   коммерческий   эксплуатация   новый   услуга  & amp laquo защищать   доступ   в   интернет   из   виртуальный   частный   сеть amp raqu 

1	звонить   мужчина   из   казань ,  умолять   находить   для   он   телефонный   номер   техподдержка   мегафон .  спасибо ,  настенька , -  говорить , -  весь   благо   ты "

-1	ru mts   сей карта   по   совет   ваш   сотрудник   менять .  телефон   проверять .  настройка   тоже .  показывать ,  что   интернет   работать  ( буква   h )

1	мегафон   запускать   видеоконференция   для   бизнес 

-1	« мегафон »  запускать   видеоконференция   для   бизнес 

-1	ru mts   писать   вы   уже ,  сказать ,  что   передавать   информация ,  но   так   и   продолжать   отваливаться  ( сеть   видный ,  но   в   она   девайса   не   регистрироваться )

-1	« мегафон »  повышать   стоимость   тариф   на   15 20 %  http :// t co ag0vmsgrei 

1	ulsk    « мегафон »  укреплять   связь   в   ульяновск ,  димитровград ...:  « мегафон »  расширять   емкость   сеть   на   двадцать   у   http :// t co usz5fwwddi 

1	abrmhah   не   гнать   на   мтс 

1	чебоксарец   выигрывать   путевка  « мегафон »  на   олимпиада   в   сочи 

1	gprs роуминг   beeline uz   расширяться   в   хорватия :  http :// t co t1kwpq2vsf   http :// t co cmwzbmcygq 

-1	мтс   почему-то   так   деньги   на   счет   ин   е   зачислять   видимо   это   судьба ,  чтоб   я   больше   никто   сегодня   не   хамить  =(

-1	мтс   сегодня   прямой   подставлять   с   интернет 

-1	быть   бы   прикол ,  конечно ,  если   б   я   вчера   к   этот   билайн   подключаться )))

-1	весь   день   нет   сеть !!!  ужас   мтс   я   подводить !!  идти   завтра   менять   симка 

-1	  в   салон   мтс .  у   мой   подруга   жестко   тупить   интернет 

1	после   просмотр   реклама   от   мтс   с   алла   цупер ,  вдохновляться ,  впервые   реклама   безумно   нравиться .  думать   она   в   тема ,  но   жаль у   она   семья   и   дочь 

-1	встречать   друг   с   мегафон .  у   он   минус   17   миллион   рубль   на   баланс 

-1	  applestage com :  в   мегафон   существенно   подорожать   тариф  -  http :// t co k5tsvhna8i 

-1	как   наебывать   мегафон ,  который   наебывать   ты  -  http :// t co mwsvsorv7v 

-1	  naganoff ru :  старый   тариф  « мегафон »  подорожать   на   20 %  для   житель   москва   http :// t co xkpl3ubk9s   интересно ,  рассылать   ли   каждый   абонный 

-1	увидеть   в   метро   и   заулыбаться )  если   это   самый   быстрый   интернет ,  то   мочь   представлять   что   у   билайн   с   мтс  )))  http :// t co kj4qkmauev 

-1	написать   в   твиттер   про   ебаный   мегафон ,  надеяться ,  что   они   отмониторить   и   прийти   извиняться .  как   бы   не   так ,  никто   не   приходить  :(

1	tele2   входить   в   топ 100   компания ,  предлагать   свой   партнер   наиболее   привлекательный   условие   франшиза 

1	в   реклама   мтс   у   дед   мороз   джи   шок ,  лола 

1	kukunyanya   купить   в   таганрог   два   симка   мтс   по   твой   совет ,  тут   вроде   сплошной    lte   до   100   мегабит 

-1	ru mts   хотеть   узнавать   про   4г ,  неужели   непонятный ?  как   подключать ,  стоимость ,  поддерживать   ли   5   айфон 

1	  ley lena :  я   плевать !  мегафон "  сказать ,  будущее   зависеть   от   я 

1	.  lte роуминг   от  « мегафон »  теперь   и   в   монако 

1	pooch walker ,  вы   мочь   контролировать   свой   расход   с   помощь   детализация   счет :  http :// t co oxecjahnno . ^ ава   мтс 

1	ростелеком   вводить   услуга   защищать   доступ   в   интернет   из   визуальный   частный   сеть 

1	amp nbsp ; & amp nbsp ;& amp laquo мегафон amp raquo ;  расширять   емкость   сеть   на   двадцать   улица   ульяновск ,  семь   улица   димитровград   и   в   город   барыш 

-1	  день   росси   завтра ,  а   теле2   поздравлять   я   сейчас  : d 

1	  sib :  мы   получать   благодарственный   письмо   от   губернатор   омский   область   за   активный   участие   в   работа   мик  -  2014   ростелеком   http :// t .… 

1	а   еще  " билайн "  рекламировать 

1	« ростелеком »  предлагать   защищать   доступ   в   интернет   из   vpn 

1	довольно   оперативно   megafonru   решать   вопрос !  lte   в   мой   аппарат   появляться !  и   это ,  сказать   я   вы ,  очень   круто 

1	компания  " мобильный   телесистема " ( мтс )  объявлять   о   старт   продажа   новый   цифровой   hd приставка ,  который   позволять   абонент   цифровой   телевидный 

1	урбк ,  москва ,  29.07 2014 .  клиент  « мегафон »  смочь   воспользоваться   услуга   сверхскоростной   передача   данные ,  находиться   в   княжество   монако 

1	дело  -  " киевстар ", " мтс   украина "  и   life :)  смочь   купить   3g лицензия   недорого 

1	ulsk   uln   ульяновск  / « мегафон »  укреплять   связь   в   ульяновск ,  димитровград ... /  « мегафон »  расширять   емкость   сеть   ..   http :// t co 61ks8wrdfb 

-1	как   же   ты   доставать ,  megafonru .  москва ,  м .  севастопольский .  1 5   год   отстойный   связь   http :// t co 7bdxnzteof 

-1	не   ездить   месяц   3 4   на   метро .  а   интернет   от   мегафон   до   сей   пора   весь   также   убого   работать  :(

-1	старый   тариф  « мегафон »  вырастать   в   цена   на   20   процент    http :// t co uo5arlzcqx 

-1	ru mts   куда   можно   написать   более   полный   развернутый   объяснение   проблема 

-1	ru mts   как   разблокировать   ресурс ?  заблокировать   домашний   тв 

-1	megafonru   beeline rus   ребята ,  мы   хотеть   интернет   как   у   ru mts   http :// t co b049y2g51z 

-1	мтс   ты   заебывать .  останавливаться   http :// t co 7aspyzhg9f 

-1	beeline rus   а   с   другой   симка ,  когда   звонить   0611   не   предлагать   связь   с   оператор 

1	когда   у   большинство   твой   друг   мтс   круто   если   честно 

-1	ru mts   я   в   месяц   тратить   более   10к   на   ваш   связь   и   вы   не   способный   что   либо   отвечать ,  останавливать   мой   жизнедеятельность 

-1	в   подъезд   проводить   кабель   и   повесить   объявление   об   интернет тв   за   490   р   от   rostelecom news .  на   сайт   информация   нет  ( ижевск )

1	компания   мтс   объявлять   о   победа   в   тендер   управление   социальный   политика   администрация   город   норильск   на   оказание   услуга   связь   в   течение   20 

1	.  мтс   показывать   цифровой   тв   на   новый   hd приставка 

-1	« мегафон »  существенно   повышать   стоимость   звонок   на   ряд   тариф   http :// t co ueqafoljbr   http :// t co 0gsgemcglh 

-1	всегда   думать  , что   мтс   самый   честный   оператор   на   самый   дело   настоящий   уебки жрать   деньги   без   причина 

-1	высказывать   специалист   по   обслуживание   клиент   билайн   все ,  что   накипать .  это   уже   невозможно   терпеть 

1	lte роуминг   от  « мегафон »  теперь   и   в   монако 

-1	в   чечня   поджигать   офис   билайн .   билайн .  жить   на   яркий   сторона   http :// t co luqt9wz8lt 

1	мтс   показывать   цифровой   тв   на   новый   hd приставка 

1	  утро   подъезжать   к   дубна   получать   смс   от   мегафон  " добро   пожаловать   домой 

1	  oxylumalus :  в   бурятия   много   93 %  абонент   довольный  « мегафон »

1	у   beeline rus   прикольный   таки   реклама   с   humourofday 

-1	в   пчелайне   дурдом .  лететь   звонок   тип  " я   чуть   не   ебануться ,  маргарита "  и  " да   я   неслабо   так   прихуеть !"  мобильный   коммерция ...  60000   на   счет 

-1	плохо   реклама   чем   у   билайн ,  я   не   видеть ..  не   думать   что   светлок   опускаться   до   съемка   у   этот   вор 

1	билайн   подключать   10   порно   канал причем   жесткий внезапный   ништяки 

-1	izyandrew   andryulik   да   по   весь   область   мтс   второй   день   ложиться 

-1	тест   скорость   4g   билайн   дом ))  до   мегафон   не   дотягивать ))  мобильныйинтернет   билайн   http :// t co sxdren2nqz 

-1	tetatet1212   а   у   я   быть   седний   традиционный   пестень   от   бляццкий   мегафон :  оплачивать   и   входить   оплата   17 го   каждый   месяц prince __ of dark 

1	sakhur   тогда   вопрос   снимать :)  мы   тариф   подбирать  -  обычно   они   помогать   оптимизировать   расход .  здорово ,  что   у   вы   уже   такой   билайн 

-1	почему   мтс   в   дагестан   не   работать ?  кто   знать 

-1	  zerezuxigab :  http :// t co lpsdyzuxgf   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

-1	а   мтс   под   шумок   снимать   бабка   с   счет 

-1	hello ,  operator "  уже   третий   раз   за   пара   день   напоминать ,  що   надобно   оплачивать   тыривать .  товарищ   пчелайн ,  зачем   я   этот   информация   в   23 20 

-1	mayerpm   ат   исправляться ,  норма .  буфл   только   хпон   если  —  тогда   отлично ,  adsl   гавно ,  мтс   как   и   ат ,  только   траф   больше ,  но   нет   вн   ресурс 

1	великолепный   интернет   для   инстаграмма ,  конечно   же   от   билайн !  beeline   этобилайндетка   bridgeresort   http :// t co o7kp0cwsiy 

-1	выявлять   баг   в   биллинг   мегафон   на   перенести   номер  ( mnp ) :)

-1	так ,  пока   тп   ростелеком   делать   вид   что   не   знать   почему   отключаться 

-1	http :// t co zk2x8zfynq   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

-1	у   я   вчера   ваща   связь   не   быть    ипаный   мтс 

1	евгений   ярославль   получать   путевка   на   олимпиада   в   сочи   от   мегафон 

-1	нет ,  ну   тут   не   только   мтс ,  что   в   псковский   область   с   интернет 

-1	мтсик ,  ну   заяц ,  ну   что   случаться   мтс 

1	« билайн »  обеспечивать   бесплатный   wi fi   на   речной   трамвайчик   г .  астрахань 

-1	что   вчера   твориться   с   мтс ?  я   не   мочь   никто   дозваниваться ...  

1	ого   билайн   отжигать   http :// t co wxkd2va1jl    прямой   2g   отрабатывать   на   весь   100 

1	  elenavitman :  подключаться   до   30   сентябрь   2014   год   и   смотреть   хороший   сериал   планета    всего   за   149   рубль !  ростелеком   магадан   http :// t co 

-1	хотеть   передавать   привет   тот   уеблан который   вырывать   на   площадь   из   мобильный   зарядка   мтс ,  микро usb   разъем .  тварь 

-1	kate vlasova   ты   чего   вк   не   заходить у   я   теле2   тупить не   мочь   на   смс   отвечать )  прилетать   в   томск   второй   август )

-1	я   очень   жалеть   о   то что   у   я   вчера   не   быть   на   мтс   набирать (

-1	казань   интернет   ростелекомжить   телесетживать    внезапно   у   я   все   плохо   с   интернет 

1	« мегафон »  переходить   на   солнечный   энергия   http :// t co eozd86bci5 

-1	« ростелеком »  признавать ,  что   блокировать  « вконтакте »  по   ошибка .   такой   человек   после   девятый   класс   в   пту   уходить ,  а   они   интернет   продавать 

1	kirill585   кирилл ,  здравствовать !  что   у   вы   не   работать ?  давать   налаживать   билайн 

1	« билайн »  совершенствовать   связь   с   учет   пожелание   абонент   http :// t co eblj7h9u5z 

1	« билайн »  совершенствовать   связь   с   учет   пожелание   абонент 

1	и   с   утро   интернет   от   мегафон   не   тормозить   совсем .  уж   не   знать ,  с   что   это   связанный 

1	мтс   по   итог   первый   полугодие   2014   год   увеличивать   число   корпоративный   клиент   на   35 .  приток   абонент   в   значительный   мера   обеспечивать   гос 

1	билайн   удваивать   общение 

-1	628   ошибка   мтс   windows   7   http :// t co fc43nmkyv4 

1	tele2   расширять   граница   международный   роуминг   http :// t co 6wg3h9j05q 

1	я   плевать !  мегафон "  сказать ,  будущее   зависеть   от   я 

-1	мегафон   ошалевать   вообще 

1	  rostelecom fe :  горожанин   взяться   за   рука   и   образовывать   форма   сердце ,  который   быть   сфотографировать   с   высота   птичий   полет   сердцегород 

-1	  вчера   отправлять   письмо   в   мегафон ,  а   я   еще   не   отвечать  & gt ;_& lt ;

1	мегафон   проводить   урок   мобильный   грамотность   для   сотрудник   отдел   социальный   защита   население   владивосток   http :// t co o1c4bhm527 

-1	сотовый   оператор  & amp laquo мегафон amp raquo ;  повышать   цена   на   часть   архивный   тариф   для   житель   москва   и   подмосковье .  теперь   минута   разговор   при 

-1	друг у   кто-то   еще   не   работать   интернет   на   ростелеком 

-1	роскомнадзор   оао  « мегафон »  изобличать   в   незаконный   эксплуатация   четыре   радиорелейный   станция   

-1	спасибо   мегафон :  теперь   рубль   приходиться   переводить   обратно   в   доллар чтобы   понимать ,  сколько   же   ты   только   что   потратить 

-1	роскомнадзор   уличать   оао  « мобильный   телесистема »  в   нелегальный   эксплуатация   радиорелейный   станция   связь 

1	  borisovich m2 :  ураааа !!!   мтс   зарабатывать  ;)

-1	  whitelotoz :  старый   тариф  « мегафон »  вырастать   в   цена   на   20   процент 

1	ростелеком   абонент   экономить   на   связь   в   путешествие 

1	zaletchikya   клиент  « билайн »  получать  « интернет   на   все »

1	клиент  « билайн »  получать  « интернет   на   все »  http :// t co qrtykvffsz 

1	мтс   объединять   учреждение   социальный   защита   норильск   в   единый   сеть   http :// t co fxawnmnuso   cnews 

-1	работать   в   мтс   1   год .  становиться   ругаться   мат   и   почти   спиваться ,  ибо   нееехуй   запрещать   выражать   свой   эмоция   клиент 

-1	ладно ,  еще   20   минута   и   позвонить   в   мтс 

-1	beeline rus   здравствовать ,  у   я   на   бонусный   баланс   быть   много ,  бонусный   бал   и   он   исчезать ,  почему 

-1	а   мтс   продолжать  " кидать "  свой   клиент   http :// t co wirg68stkt   через   интернет 

-1	megafon   3g   в   сургут   последний   время   отваливаться   и   переходить   на   edge   iphone5 

-1	5   год   юзай   номер   мтс ,  за   это   я   давать   30   бесплатный   смс .  пдзц   какой   царский   подарок 

1	абонент   мтс   мочь   говорить   за   рубеж   за   счет   собеседник 

1	andrey cooper   а   что   мтс   запускать   в   краснодар   lte ? : o 

-1	старый   тариф  « мегафон »  вырастать   в   цена   на   20   процент 

-1	билет   ржд   купить   через   мегафоновский   интернет   карточка   сбербанк   с   доставка   почта   россия  —  открывать   врата   ад   http :// t co p5pcp9de7d 

1	zakharrybakov   на   билайн   весь   впоряд 

-1	  aida dobby :  http :// t co godvji3yae   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

1	tele2   продолжать   совершенствовать   качество   сеть   в   кузбасс .  кемерово  –  tele2 ,  альтернативный   оператор   мобильный   связь ,  подводить   итог   техня 

-1	  часть   клиент  " билайн "  оставаться   без   связь   из-за   поломка   сетевой   оборудование   на   юг   россия ,  сообщать   риа  " новост ...   новость 

-1	rostelecomsouth   у   гас   на   общий   щит   обрыв   ккбель .  он   нужно   заменять .  менять   уже   очень   долго 

1	оао  « мегафон »  предоставлять   возможность   использование   lte   в   монако 

1	  nuqaal020687 :  получать   до   14 %  дополнительный   игровой   золото   при   пополнение   счет   игра   со   счет   мобильный   телефон   мтс .  только   с   29   

-1	http :// t co jtwegbmis7   на   север   столица   происходить   сбой   связь   в   сеть  " вымпелком "

-1	beeline rus   уметь   деньги   с   человек   стритча !  приходиться   вернуться   к   megafon   ливны   билайн   beeline   http :// t co mglqmfmjzn 

-1	megafonhelp   megafonru   nnikiforov   в   д картино   ленинский   р-н   мо   отсутствовать   связь .  постоянный   обрыв   соединение  ,  3g   нет 

-1	beeline rus   не   ловить   lte   на   iphone   5s 

-1	ru mts   г новосибирск ,  ул .  дивногорский   и   2я   станционный .  сейчас   в   город   я   здесь   вообще   3g   не   ловить   мтс 

-1	  eastern ukraine :  мтс :  повреждать   оборудование   в   г .  енакиево :  из-за   боевой   действие   житель   донбасс   испытывать   трудность   со   связь   http 

-1	мегафон   mgfvolga help   йоу ,  ребята ,  ну   что   за   дело   почему   так   http :// t co foojoydjdm 

-1	beeline kz   beeline rus   один   обещание .  базар   а   не   компания .  полтора   месяц   не   мочь   симка   восстанавливать .  стыд   и   позор   вы   билайн 

-1	в   офис  « ростелеком »  находить   подозрительный   женский   сумка   http :// t co wdtexxdmvx 

-1	спс   ты   билайн но   днюх   у   я   только   завтра ;

-1	ростелеком   урод   что   бы   отключать   телефон   надо   с   7   утро   очередь   занимать   потому   что   этот   упырь   сделать   один   касса   на   3   районный     тольятти 

-1	megafonru   здравствовать ,  когда   вы   уже   обновлять   приложение   для   остальной   россия ?  июль   уже   завтра   ведь   заканчиваться )  http :// t co mtfcsrywop 

-1	beeline rus   нет .  все   включать .  после   то   как   написать   о   плохой   сигнал ,  он   становиться   плохо ,  а   теперь   и   вовсе   нет   лте 

1	  leshjke :  почему   все   не   мочь   взять   и   становиться   мтсы 

-1	creaturemix   мобильный   интернет   от   мегафон  : d   я   минутный   видео   на   youtube   по   полчаса   грузить 

-1	pravda9   дмитрий ,  в   указанный   район   покрытие   3g   не   100 %:  http :// t co prwvaikf9n   билайн 

1	creaturemix   не ,  из   мобильный   мегафон   хороший ,  а   это   же   на   лето ,  в   иркутск то   хороший   интернет 

1	на   сегодняшний   день   услуга   сеть   четвертый   поколение  « мегафон »  доступный   более   чем   в   60   регион   страна ,  а   максимальный   скорость   в   россия   д 

-1	ru mts   как   я   подключать   опция  " турбо   кнопка ",  если   нет   интернет ,  смс   не   отправляться ,  помогать   пожалуйста 

-1	звонить   знакомая ,  а   я   подумать   будильник   и   выключать   машинальный надеяться   она   поздно   перезванивать   ибо   я   на   мтс   не   перезванивать 

-1	3   час   небыть   инет мтс 

1	« мегафон »  помогать   контролировать   расход   на   интернет   за   граница   абонент   компания  & amp quot мегафон amp quot ;  смочь   не   только 

-1	только   что   звонить   оператор   билайн   с   мтсовский   номер 

1	я   один   прикалывать   песня   из   реклама :  бесплатный   звонок   и   смс   бонус   от   мтс ??!  teamfollowback 

1	ростелеком   получать   благодарственный   письмо   от   мина образование ,  наука   и   молодежный   политика   забайкальский   край   http :// t co 3yfskywsff 

-1	« мегафон »  повышать   цена   на   связь   на   15 20 %

1	thadebrimks ,  контролировать   свой   расход   можно   с   помощь   интернет помощник ,  подробный   здесь :  https :// t co omofjnfbvr . ^ дп   мтс 

-1	мтс   сходить   с   ум   http :// t co qjhhliyyvm 

1	вот   просто   подсказывать   где   теле2   и   ты   уже   в   любовь   признаваться =)

1	« мегафон »  запускать   lte   в   псков   и   мурманск   http :// t co 6cyf3woa8o 

1	инструкция   по   снятие   ограничение   скорость   с   megafon   ентернет   http :// t co veqld6d82q   ограничение   инструкция 

-1	у   мы   в   обнинск   почему-то   не   работать   связь   мтс .  кто   знать   почему 

-1	beeline rus   работа   в   центр .  гагарина   40 .  сейчас   идти   по   центр   в   сторона   хакурат .  один   раз   показывать   около   работа   лте .  на   работа   быть   рано 

1	билайн "  запускать   технология   hd voice   на   сеть   в   ярославль   http :// t co jj7nm6fydv 

1	tele2   производить   замена   таллиннский   опорный   станция 

1	вымпелком "  передавать   данные   за   граница  //  связь несмотря   на   падение   выездной   турпоток   на   25 %,  интернет трафик   абонент  " вымпелком "  тольк 

1	заметка   краевед : " билайн "  совершенствовать   связь   с   учет   пожелание   а   http :// t co 56waqztjcg 

1	« мегафон »  переходить   на   солнечный   энергия .  проектирование   и   монтаж   система   автономный   и   резервный   электр   http :// t co kwgkzeuzgg 

1	учреждение   социальный   защита   норильск   объединять   в   единый   сеть   мобильный   передача   данные :  компания   мтс   побеждать   в   тендер   управление   

1	« мегафон »  запускать   lte   в   псков   и   мурманск 

1	компания  " вымпелком " ( бренд  " билайн ")  запускать   технология   hd voice   на   сеть   в   ярославль ,  позволять   существенно   повышать   качество   голосово 

-1	плохой   тв   от   ростелеком   только   интернет   от   ростелеком 

-1	очередь  (   мтс  -  ru mts )  https :// t co xvholml6il 

-1	ru mts   привет ,  мтс !  нужный   помощь .   телефон   писать  " не   зарег   в   сеть "  note   2 .  даже   баланс   не   проверять .  что   это   значить ?   спасибо 

1	  reenergynews : « мегафон »  переходить   на   солнечный   энергия .  проектирование   и   монтаж   система   автономный   и   резервный   электр   http :// t co kwg 

1	http :// t co 1acc8yqo3f   клиент  « билайн »  получать  « интернет   на   все »

1	клиент  « билайн »  смочь   делить   мобильный   интернет 

1	бизнес пресс :  beelinekg  :  пополнять   баланс   без   комиссия .  узнавать   подробно   по   ссылка :  http :// t co rrvzqb4x2w 

-1	ru mts   13 ый   день   индивидуальный   срок   исполнение   заявка !!!!!! 

-1	нарушение   порядок   использование   радиочастотный   спектр   оао   мобильный   телесистема 

1	мтс   подарить   я   370   рубль   на   счет ,  неожиданно :)

1	« мегафон »  запускать   lte   в   ингушетия .  « мегафон »  запускать   сеть   мобильный   высокоскоростной   передача   данные   4g   в   ингушетия ,  обеспечивать   покрытие 

-1	  murempmo87 :  мтс   спонсировать   квн   и   комедь   клаб   только   для   то ,  чтобы   тот   не   мочь   издеваться   над   новый   логотип 

1	три   месяц   мобильный   интернет   в   подарок   от  « билайн » -  волга медиа  -  новостной   портал   медиа холдинг   волгогр   http :// t co lbzo8gavb6 

-1	  ginjay7 :  alosha popovich   жить   в   краснодон   лайф   мтс   лежать киевстар   работать колонна   быть   в   23.10   19   единица   2   бтр   9 10   град   2   автобус 

-1	http :// t co 4ijzqe8ffx   на   север   столица   происходить   сбой   связь   в   сеть  " вымпелком "

-1	за   просто   ублюдочный   интернет   от   ru mts   хотеться   нассать   он   на   лицо 

-1	мтс   все   как   у   мтс   3g   блеать ,  1   метр   хуй   отправлять но   да   скачать   быстро   мочь 

-1	старый   тариф  « мегафон »  вырастать   в   цена   на   20   процент   http :// t co w9hmphgm6q   мочь   бы   и   народ   оповещать 

-1	anleal8   я   тоже   считать ,  что   я   это   не   должно   касаться   ни   котм   образ ,  beeline rus   считать   иначе 

1	скобарь   от  « мегафон »  увеличивать   процент   счастие   в   псков 

1	житель   татарстан   мочь   оплачивать   дополнительный   услуга   мтс   автоматически   через   новый   сервис   сбербанк 

-1	ростелеком   по   телефон   я   угрожать   ну   и   жизнь   пойти 

1	мтс   показывать   цифровой   тв   на   новый   hd приставка  -  риа   омск информ  -  cnews ru   мтс   показывать   цифровой   тв   на   новый   http :// t co uuvemznvol 

1	beeline :  пополнять   баланс   без   комисия :   http :// t co l4zgzcs5re 

-1	вот   где   я   так   нагрешить ,  что   я   доставаться   интернет модем   от   мегафон   

-1	любить   такой   пост .  человек   пользоваться   мтс ,  понимать ,  какой   это   гавно ,  переходить   на   билайн ,  пользоваться   они ,  понимать   http :// t co i2lvwrju07 

-1	megafonhelp   добрый   день !  по   адрес   ленинский   пр-т ,  2   постоянно   отваливаться   сеть   и   интернет .   7  ( 919 )  998 80 90   http :// t co klcxrume7k 

-1	а   еще   тут   везде   интернет   у   мтс   отсутствовать   чуть   мало ,  чем   полностью 

-1	  andromeda sv :  жить   в   краснодон   лайф   мтс   лежать киевстар   работать колонна   быть   в   23.10   19   единица   2   бтр   9 10   град   2   автобус   и   грузовой 

-1	beeline kz   смысл   какой   в   ваш   разговорник 

1	известный   компания  " мегафон "  работать   на   солнечный   батарея   https :// t co w9bcbyu8tx   http :// t co up3d0lkdjq 

1	  l0ver :  контора ,  иметь   живой ,  активный  " человечный "  твиттер  -  бесподобный !  saleskicb   beelinekg   elwestkg2014   studio247fru   barsuk201 

1	корпоративный   клиент  « мегафон »  на   урал   становиться   значительно   часто   приобретать   sim карта   для   м2м решение 

-1	оооо   даа ,   побеждать   ска   этот   ростелеком личный   кабинет "  нах 

-1	но   у   ты   же   билайн   не   ловить   хд 

-1	мтс   не   жечь ,  не   палить   заполнять   договор   с   отчество :" алекссндрович .  как   они   работать ?  паспорт   в   рука   держать 

1	  yurovaa :  lte   от   мегафон   становиться   ловить   практически   везде   на   чмз  ,  что   радовать 

-1	633   билайн   windows   8   http :// t co jxnveebfss   ошибка 

1	в   астраханский   регион   награждать   13 тысячный   абонент  « ростелеком »,  получать   услуга   связь   по   оптический   техн   http :// t co jcjeft3aul 

-1	beeline rus   связь   нет   вообще .  абонент :  9046298844 

-1	megafonhelp   ваш   решение   не   помогать 

-1	beeline rus   более   то ,  я   уверенный ,  что   абонентский   плата   за   этот   4   день   я   никто   восстанавливать   не   быть .  уже   быть   с   вы   подобный   ситуация 

1	« мегафон »  улучшать   качество   интернет   4g   в   махачкала .  компания  « мегафон »  вводить   в   эксплуатация   новый   базовый   станция   4g   в   столица   республика 

1	мегафон "  запускать   сеть   мобильный   высокоскоростной   передача   данные   4g   в   ингушетия ,  обеспечивать   покрытие   много   70 %  территория   региональный   ст 

1	мегафон "  улучшать   качество   интернет   4g   в   махачкала   http :// t co mfgayxvv8e 

1	благодарить   сотрудник   киевский   офис   мтс   украина ,  который   офис   собирать   помощь   для   переселенец .  спасибо   за   http :// t co ko3fadh4k8 

1	  krymsos :  благодарить   сотрудник   киевский   офис   мтс   украина ,  который   офис   собирать   помощь   для   переселенец .  спасибо   за   http :// t co 

1	« билайн »  в   ярославль   дарить   свой   клиент   общение   с  « эффект   присутствие »:  оао  « вымпелком   http :// t co 9pogokvbmt 

1	ростелеком "  предоставлять   услуга   организация   защищать   канал   связь   для   взаимодействие   региональный   инфраструктура  " электронный   правитель 

-1	час   быть   в   билайн написать   заявление столько   косяк свой   ошибка   сотрудник   не   признавать поменять   тариф но   после   след   косяк   менять   оператор 

-1	  kna092 :  поход   в   питер   всвязь   с   гроза   прилегать   мтс 

1	мегафон "  улучшать   качество   интернет   4g   в   махачкала 

-1	  zakon18022014 :  мтс ,  сука ,  лежать !  говорить   повреждать   оборудование 

-1	megafonru   почему   мой   текущий   баланс   отличаться   от   условный ?  это   обман   пользователь 

1	  tele2russia :  fanat tw   здравствовать !  добро   пожаловать   в   ряд   наш   абонент  :)  очень   рад .  если   быть   какой-то   вопрос ,  смело   обращайт 

-1	pcb58pcb   блокироваться   перезагрузка ,  поставлять   свой   пароль   на   мтс ,  менять   он   часто  ,  а   то   буква   не   слушаться ,  текст   видеть ,  отвечать   не   мочь 

1	с   пнд   сокращать   из   мтс   после    декретный уже   переводить   деньги .  отзывчивый   человек   и   своевременный   выплата это   быть   отличный   работа !! 

-1	beeline rus   учиться   у   мтс .  там   все   работать   как   часики .  и   дернуть   я   связываться   с   вы .  один   неприятность   и   негатив 

-1	nnovxz   fima psuchopadt   на   днище   мегафон   вчера   подорожать   тариф   до   35 %,  например 

1	количество   абонент   оао  « мегафон »,  использовать   услуга   по   управление   удаленный   объект ,  с   начало   2014   год   увеличиваться   на   25 %

-1	на   площадь   революция   в   метро   у   megafonru   интернет   не   работать   уже   с   неделя   вообще 

1	мегафон   сообщать   о   запуск   сеть   lte   в   ингушетия   http :// t co mxoigmkqmf 

-1	beeline rus   это   же   вообще   не   выгодно .  он   платный 

1	новость   теперь   абонент   мтс   мочь   оперативно   узнавать   о   ситуация   со   связь   в   зона   боевой   действие   сми 

-1	  rozhkorussia :  дорога   мтс ,  а   куда   деваться   мой   500   рубль ?  роуминг ?!  вы   не   признавать   севастополь   россия ?!  79111812983   http :// t co 7ys0 

1	сеть   4g   от   мегафон   охватывать   новый   район   махачкала   https :// t co hlc06mire2   http :// t co gpvkh6irkd 

1	мтс   укреплять   лидерство   на   корпоративный   рынок   благодаря   привлечение   госучреждение   и   компания   малый   и   среднег   http :// t co mtvpovdmnq 

-1	давать   продолжать   я   втирать ,  какой   мегафон   прекрасный   оператор ,  который   спустя   год   покрытие   lte   реальный   вывести   http :// t co 54xg48qw5k 

-1	beeline rus   разбираться   сам .  но   как   же   бесить   ваш   воровство !  врать   об   услуга ,  красть     и   отказ   возвращать ,  подключать   платный   услуга  =& gt ;

-1	  savasowobiq :  http :// t co nti4uhv4oo   на   север   столица   происходить   сбой   связь   в   сеть  " вымпелком "

-1	rozhkorussia    аа ))  ты   шо   ток   узнавать .. ,  в   россия   это   же   вражеский   мтс ,  кончать   связь ((,   хохол   бы   уже   спалить   давно ..... 

1	http :// t co 2sevzefi9q  « ростелеком »  предлагать   защищать   доступ   в   интернет   из   vpn 

-1	beeline rus   не   совсем   вы   правый   вначале   идти   передача   данные   но   спустя   некоторый   время   все   прерываться в   что   причина в   москва   хор   в   обл   нет 

-1	megafonhelp   добрый   день ,  заявка   330044207   не   решать ,  ровно   месяц   проходить ,  срок   решение   уже   раз   в   3 4   сдвигаться ,  раз   три   обещать   ускорять 

-1	megafonhelp  & gt ;& gt ;  решение   по   данный   вопрос ,  но   воз   и   ныне   там .  когда   вопрос   быть   решать 

1	  grodno :  мтс   в   гродно   подключать   новый   дом   к   ethernet .  канал   на   20   мбит с   первый   месяц   бесплатно   http :// t co vedg27r4v6 

-1	тот анализ  -  мтс :  идти   попытка   сломать   июльский   нисходящий   канал 

-1	« мегафон »  не   иметь   право   передавать   персональный   данные   свой   абонент   дочерний   компания  « мегафон ритейл »,  подтверждать   сегодня   девятый   арби 

1	ru mts   ой ,  большой   спасибо ,  только   вот   весь   город   или   область   проверять   приходиться .. 

-1	друг !!!  в   салон   билайн   продавать   б у   apple   iphone   под   вид   новый !!! 

-1	образец   решение   по   иск   гражданин   к   оао   мтс   о   взыскание   незаконно   списывать   денежный   средство   http :// t co wpgymjrv2e   о   к 

-1	ipnone   на   мегафон   писать   no   service .  уже   полчаса   не   мочь   сеть   находить .  это   у   я   так   или   еще   у   кто 

-1	http :// t co d9ikwunjxi  « мегафон »  повышать   цена   на   ряд   тариф   runews   новость   лето 

1	  numivisewujy :  tele2   расширять   граница   международный   роуминг 

1	оператор   мобильный   связь   компания  " мтс   украина "  создавать   на   свой   сайт   подраздел  " связь   на   восток   украина ",  в   который   быть   размещаться   оп 

1	мтс   начинать   информировать   гражданин   о   работа   сеть   на   восток 

1	бумага   мтс   уверенно   расти   второй   день   подряд ,  прибавлять   во   вторник   и   среда   по   3 %  соответственно .  закрытие   на   текущий   уровень   позволять   гово 

-1	за   год   юзание   интернет   ни   раз   весь   трафик   не   сжирать ,  странно .  когда   сидеть   на   билайн ,  и   быть   чуть   много ,  улетать   на   раз два 

-1	тв   тормозить   ужасно !  интернет   тормозить !  тольятти   ростелеком 

-1	  serzhikoff :  ох   уж   этот   ростелеком   неполадка   устранять   неделя ,  а   то   и   месяц   http :// t co une8gds7k3   speedtest 

-1	вы   не   поверять   но   это   так ! /  в   предыдущий   пост   я   писать   что   поехать   оао   ростелеком   отключать   услуга   интернет ,  т ..   http :// t co xucui9wfwl 

-1	20   рубль   я   потратить   на   ростелеком   чтобы   мой   наебывать   на   300 

-1	irakliona   у   я   дома   всегда   связь   плохой ,  не   говорить   уже   о   лагерь   хд   билайн ~  связь   быть ,  но   1 2   палочка   хд 

-1	50мбит   ежемесячный   плата   с   четвертый   месяц   550 .   охуевать .  пора   валить   с   мтс .  уже   второй   повышение   цена 

1	у   билайн   появляться   второй   серия   смартфон   за   490   рубль .  это   хороший :)

1	компания  « цифровой   телерадиовещание » ( цтв ),  аффилировать   с   мтс ,  получать   лицензия   роскомнадзор   на   право   осуществлять   спутниковый   телевещий 

1	tele2   представлять   удобный   роуминг калькулятор   для   планирование   затрата   на   сотовый   связь   за   граница 

-1	мегафон   опускаться   на   дно .  ловить   теперь   в   один   место   у   окно ;(  интернет   пропадать   вообще ;(

-1	мочь   дозваниваться   в   другой   город ,  и   говорить   по   3   час ,  а   подруга ,  который   жить   у   я   через   дорога -  недоступный   логикамтс 

-1	  ldmlsh :  sowhyalwaysme   yevhens   связь   нет   в   краснодон .  лайф   со   вчерашний   день ,  мтс   пара   час   нет ,  киевстар   с   проблема 

-1	korben korben   проверять   бы   работа   сеть   и   покрытие   3g ,  о   который   вы   писать   мы   ранее   билайн 

-1	  ss donetchina :  авдеевка .  связь   мтс   нет   уже   третий   день .   в   авдеевка   дозваниваться   невозможно .   из   авдеевка   иногда   звонок   проходить 

-1	beeline rus   вот   так   билайн   решать   проблема   абонент они   просто   отключать   абонент   от   интернет спасибо   огромный 

-1	  ss donetchina :  этл   пиздец .  я   звонить   на   мтс   в   авдеевка  ,  я   говорить  " невірно   набрание   номер "

1	megakavkazhelp   megafonru   благодарить   за   ответ 

1	spartak83   oromancev   мегафон   для   нищеброд мтс олдскул билайн   терпимо 14   год   он   юзай 

1	  voronindelreroc :  теперь   абонент   мтс   мочь   оперативно   узнавать   о   ситуация   со   связь   в   зона   боевой   действие 

-1	хабаровский   бизнесмен   пожаловаться   в   фас   на   интернет  " ростелеком "

-1	beeline rus   уже   2 ую   неделя  « по   технический   причина »  персональный   предложение   по   номер   444   нет ,  просить   позвонить   завтра .   это   нормальный 

1	tele2   расширять   граница   международный   роуминг   http :// t co y7g6fwry1q 

1	tele2   расширять   граница   международный   роуминг   событиявмира   хочумилыхфолловер 

-1	  olerrapoolwie :  в   украинский   яремча   впервые   отключать   сотовый   связь    из-за   вред   здоровье    мтс   украина 

1	а   вообще   я   безмерно   рад ,  что   я   в   тот   зона ,  где   у   я   всегда   3г .  что   я   не   надо   искать   человек   с   мтс   и   просить   раздавать   интернет 

-1	нижегородец   обвинять   ростелеком   в   незаконный   использование   его   земля 

-1	нижегородец   обвинять  « ростелеком »  в   незаконный   использование   его   земля 

-1	мтс   и  « вымпелком »  повышать   тариф   для   трудовой   мигрант 

1	у   я   теперь   быть   мегафон *__*  завтра   поболтать ,  зайя   

1	мтс   выходить   на   орбита  //  компания   запускать   оператор   спутниковый   тв 

-1	  byfyhakisyqe :  http :// t co csx1lrs6cf   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

-1	  ninylyrezyba :  http :// t co opyo4a24fo   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

-1	morgunovaa   да   кайф   сходить   с   мегафон ,  а   то   дорогой   и   в   область   плохо   ловить 

-1	  vedomostitech :  мтс   и  « вымпелком »  повышать   тариф   для   трудовой   мигрант   http :// t co xhkjclnsvz 

-1	опять   у   мтс   wcdma   накрываться .  оно   же   3g   или   3 5g   второй   раз   за   неделя   жара   что   ли   так   влиять ??? 

-1	какой   тонкий   ирония   быть   называть   онлайн оплата   на   сайт   мтс   слово  " легкий   платеж 

-1	  gsowimifi :  хабаровский   бизнесмен   пожаловаться   в   фас   на   интернет  " ростелеком "

-1	какой   забавный   сервис   у   ru mts   !  пока   не   отвешивать   виртуальный   пинок ,  сотрудник   не   начинать   процедура   смена   тариф   для   корпоративщик  -& gt ;

-1	устьикинское   новость :  мегафон   засуживать   за   незаконный   передача   персональный   http :// t co 2vgbjmqg0q 

-1	после   введение   4g   от   билайн   интернет   переставать   совсем   работать 

1	nadezhdavinokur   megafon21   ты   то   точно   от   мегафон   приходить   такой   приятность ))

-1	  vostok media :  хабаровский   бизнесмен   пожаловаться   в   фас   на   интернет   от  " ростелеком " —  http :// t co dixkqls0fl 

-1	london 1d 69   у   я   и   так   билайн так   обращаться   в   офис   билайн спрашивать почему   так 

1	tele2   расширять   граница   международный   роуминг   геополитика   эффектбумеранг 

-1	megafonhelp   megafonru   nnikiforov   в   д картино   ленинский   р-н   мо   отсутствовать   связь ,  постоянный   обрыв   .  нет   3g     http :// t co ne4a42tcth 

-1	сми :  мтс   и  " вымпелком "  повышать   тариф   для   трудовой   мигрант 

-1	сми :  мтс   и  " вымпелком "  повышать   тариф   для   трудовой   мигрант   http :// t co 4wat9qaj8y 

-1	  jufyjyvagof :  мы   здесь !  что   вы   имета   в   вид   под  " не   соединять   билайн 

1	  beeline rus :  сводить   весь   финансы   в   один   окно :  в   наш   кабинет   можно   следить   сразу   за   несколько   счет :  https :// t co ofyqttfhck   http 

-1	опять   роуминг ,  опять   beeline  -  http :// t co sogq7xta75 

-1	водный   интерактив   против   спам   от  « билайн »

-1	ru mts   с   то ,  что   вы ,  как   и   весь   оператор ,  отдавать   номер   телефон   другой   сайт   без   мой   согласие .  я   считать ,  что   такой   быть   не   должно 

-1	новость   итар-тасс   сми :  мтс   и  " вымпелком "  повышать   тариф   для   трудовой   мигрант    новость   вести 

1	спасибо   большой   inessa   shlapak    как   я   нравиться   слоган  " навстречу   перемена "   tele2   kazakhstan    reach   for   change   http :// t co 2ixxiiswyj 

1	beeline :  пополнять   баланс   без   комисия 

-1	http :// t co onhn89voei   -  я   казаться ,  уже   весь   страна   ненавидеть   мужик ,  петь   в   ванный   из   реклама   мтс 

-1	n _  мтс   и  " вымпелком "  повышать   тариф   для   трудовой   мигрант  -  москва ,  31   июль . / прайм мтси   вымпелком   повышать   цена   назвонок   вряд   страна 

1	вестник   мордовия  :: " мегафон "  обеспечивать   надежный   связь   на   чемпионат   мир   по   фехтование   в   татарстан   http :// t co 8h9lqsp7si 

1	мтс   начинать   информировать   гражданин   о   работа   сеть   на   восток .  мтс   украина   создавать   на   свой   официальный   сайт   специальный   раздел ,  посвящать 

-1	уже   представлять   как   тот   дядька   из   ростелеком   сосать 

1	житель   татарстан   мочь   оплачивать   дополнительный   услуга   мтс   автоматически   через   новый   сервис   сбербанк 

-1	ru mts   в   настройка   смартфон   выключать   прием   подобный   вещание .  почему   сыпаться   http :// t co yfgzeq4xkk 

1	билайн   проходить   проверка   на   прочность   уфа   http :// t co 6s5k2qy325   http :// t co mc2o3ii6ui 

-1	  habarovski :  хабаровский   бизнесмен   пожаловаться   в   фас   на   интернет  « ростелеком »  http :// t co rvsrrllo7f 

1	  uninpberw :  каждый   клиент  « билайн »  подготовить   персональный   предложение 

-1	  fastslon :  мтс   и   билайн   постепенно   повышать   тариф   для   мигрант   http :// t co gvu72hj4df 

-1	« мегафон »  не   иметь   право   передавать   персональный   данные   свой   абонент   дочерний   компания  « мегафон ритейл »,  подтверждать   девятый   арбитражный 

1	индекс   рф   продолжать   повышение   в   начало   торги ,  акция   мегафон   хорошо   рынок :  к   10.11   мск   индекс   ммвб     http :// t co pfshtw13bj   novosti 

-1	кажется   beeline rus   в   москва   опять   сдыхать   пол   час   непрозвон ,  а   если   прозвон   то   собеседник   не   слышать   друг   друг   район   м   октябрьский 

-1	мтс   и  « билайн »  повышать   тариф   для   гастарбайтер   http :// t co hwq4pnjd5a 

-1	« связной »  и   мтс   много   не   продавать   ноутбук 

-1	zlaya dura   у   мтс   в   последний   месяц   тоже   гавно   какой-то   происходить .  ну ,  про   иблай   я   вообще   молчать 

1	чистый   прибыль   мегафон   вырастать   во   ii   квартал   2014г   на   2 2 % -  до   13 886   млрд   руб 

-1	  pravo ru :  абонент  " мегафон "  наказывать   оператор   за   нарушение   тайна   связь   http :// t co ubdwwhfquw 

1	ростелеком "  вводить   в   коммерческий   эксплуатация   услуга  " защищать   доступ   в   интернет   из   виртуальный   частный   сеть "

-1	beeline rus   еще   вопрос   по   номер   06475   не   мочь   посмотреть   статистика говориться   что   недоступный по   данный   проблема   тоже   надо   писать   на   адрес 

-1	роскомнадзор   оао  « мегафон »  изобличать   в   незаконный   эксплуатация   четыре   радиорелейный   станция 

-1	http :// t co p0odz1oxm3   абонент   компания  " вымпелком " ( торговый   марка  " билайн ")  в   понедельник ,  28   июль ,  сталкиваться   с   перебой   в   раб 

1	ru mts   а   сегодня   лте   весь   день   с   8   утро   стабильный   на   вавилов   24 ,  мочь   дело   весь   де   не   в   здание 

1	beeline   усиливать   клиентский   поддержка ,  расширять   call центр .  крупный   оператор   связь   beeline  ( ооо   unitel   и   сп   buzton )  сообщать   об   увеличе 

1	два   повод   подключать   скоростной   интернет   от  « ростелеком »  лето :  специальный   цена  +  интересный   подарок 

1	давать : + 100500   к   карма ,  шоколадка ) /  получать :  usb   модем   билайн  ( на   фото   пример ) /  место :  желательно   центр ) /  связь :   http :// t co fhjjhajz2c 

1	на   сегодняшний   день   услуга   сеть   четвертый   поколение  & amp quot мегафон amp quot ;  доступный   много   чем   в   60   регион   страна ,  а   максимальный   скорость 

-1	ебааать .  я   позвонить   из   офис   билайн   и   загружаться   я   жтим   тупой   интернет   спать   не   давать ,  сволочь 

1	  mobilreview :  в   билайн   хотеть   добиваться   меньший   число   спам .  один   спам   смска   в   два   месяц .  обещать   с   октябрь   достигать .  год   назад   12   смс 

-1	сукападло ,  ты   чо   мтс ,  совсем   уже   d :

1	  russedinaya :  по   днр   зарабатывать   мобильный   связь   и   мобильный   интернет   от   мтс .  с   вчерашний   утро   не   работать   в   донецк   и   во   многий   район 

-1	http :// t co whhzyodabd   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

1	« ростелеком »  предлагать   подключать   телефон   по   выгодный   цена « ростелеком »  продлевать   срок   действие   акция   для   житель   столица   бурятия .  с   1   ия 

-1	блять   я   даже   не   знать   какой   интернет   плохой ,  билайн   либо   мтс ,  два 

-1	новый   тариф  " чмо "  от   мтс :  платить   столько ,  сколько   ты   сказать !!! 

-1	  lunyvemuhij :  http :// t co 1hbynexutt   старый   тариф  « мегафон »  подорожать   на   20   процент 

1	« ростелеком »  вводить   в   коммерческий   эксплуатация   услуга  « защищать   доступ   в   интернет   из   визуальный   частный   сеть » amp laquo ростелеком amp raquo ;  вве 

-1	ru mts   разговор   очень   мало входить   в   основное должно   33   руб   в   сутки   и   10   мина   бесплатно как   я   понимать по   факт   около   800   руб 

-1	  bzfrmt amur :  хабаровский   бизнесмен   пожаловаться   в   фас   на   интернет   ростелеком    http :// t co dheaqnb9bc   http :// t co avvlvnvgwt 

1	по   итог   второй   квартал   2014   год   выручка  « мегафон »  вырастать   на   6 1 %,  до   76 666   млрд   руб .  компания   подтверждать   ранее   обнародоваться   прога 

-1	beeline rus   хотя   бы   потому ,  что   сотрудник   я   говорить ,  что   модем   не   предназначать   для   игра хотя   в   этот   же   время   идти   реклама   

-1	multimooncat   да , " закон   подлость "  проявляться   обычно   в   самый  " нужный "  момент  :)  билайн 

1	новость   абонент  « мегафон »  мочь   настраивать   sms фильтр   для   блокировка   нежелательный   сообщение   http :// t co uekfe2bcds   runews 

1	мегафон "  увеличивать   квартальный   выручка :    в   минувший   квартал   показатель   oibda  « мегафон »  не   изменяться   и   соста   http :// t co ufupslvbrp 

1	barskykd   megafonru   у   мнить   мгфн   норма   инет .  ты   в   какой   т   мерить ?  и   кста   гря   в   курс   что   мерить   на   сервак   kumertau 

1	tele2   отменять   плата   за   общение   внутри   сеть   и   снижать   стоимость   звонок   на   весь   направление 

1	милый   дедушка ,  увидеть   сердцегород ,  спрашивать ,  что   это .  мы   рассказывать .  идея   приводить   он   в   восторг :)  калининград   ростелеком   sputnikru 

-1	поменять   мтс лайф   на   прицел 

1	26sn26   блин это   вообще   ранд   какой-то чисто   как   повезти   один   мочь   сказать ,  что   пока  " тьху тьху мтс ка   мой   работать   хорошо   а   старый  -  боль )

1	beeline   увеличивать   численность   персонал   call центр  -  http :// t co cpdaybso9k  -  http :// t co x7ejlkymcu 

-1	  beyond 2000 :  мтс ,  сбербанк   и   прочий   тоже   смазывать   лыжа ? //  лукойл "  продавать   свой   бензоколонка   на   украина   http :// t co oyrbflfvmi   http :/ 

-1	  roserdia83 :  новый   тариф   от   мегафон  « мегафон лох »  платить   столько   сколько   сказать !!! 

1	megafonuralhelбольшое   вы   спасибо 

1	перенести   номер   быстро ,  теперь   снова   с   megafonru   ?? 

1	  abbsol :  в   новгород   на   билайн   зарабатывать   lte 

1	арбитражный   суд   московский   округ   защищать   детализация   звонок   абонент  " мегафон "  и  " мтс "  от   чиновник   банк   россия ,  который   хотеть   по 

1	год   бесплатный   связь   для   двое   при   покупка   смартфон   login   2 до   31   июль   абонент ,  купить   смартфон   megafon   login   2 ,  предоставляться   возмы 

1	« ростелеком »  продолжать   внедрять   технология   gpon   в   прокопьевск .  кемеровский   филиал   оао  « ростелеком »  расширять   территория   доступ   к   сеть   инт 

-1	  весь   друг   у   кто   мтс   часто   на   минус   ходить )  хз   вот   брать   мтс   или   нет )

1	сходить   в   мтс ,  терь   все   норма 

-1	мигрант   заплатить :  мтс   и  « вымпелком »  повышать   цена   на   разговор   со   страна   ближний   зарубежье   в   тариф   для   т   http :// t co qb3dp8cume 

-1	мигрант   заплатить :  мтс   и  « вымпелком »  повышать   цена   на   разговор   со   страна   ближний   зарубежье   в   тариф   для   трудовой      olegsadovskiy 

-1	мигрант   заплатить :  мтс   и  « вымпелком »  повышать   цена   на   разговор   со   страна   ближний   зарубежье   в   тариф   для   т   http :// t co hf310cflg3 

-1	  vox report :  мтс   и  " билайн "  повышать   тариф   для   мигрант   http :// t co xhwh8ogj0e   звонок   в   молдавия ,  азербайджан   и   на   украина   подорожать   в 

-1	мтс украина "  прекращать   работать   в   крым сотовый   оператор  & amp quot мтс украина amp quot ;  заявлять   об   ухудшение   качество   мобильный   связь   на   полуос 

1	а   мегафон то   молодец ,  подписка   снимать ,  денежки   вернуть   о о 

-1	тот   у   я   в   тви   отклик   не   грузить ,  вк   сообщение   не   отправляться   и   ответ   не   загружаться 1 !!  мегафон   ска   http :// t co pzjycd5wjx 

-1	  basilius3 :  fima psuchopadt   daniilgumin   megafon sz help   присоединяться !!!  понижать   скорость   инет (  посмотреть   вчера   2 й   тайм   футбол 

-1	ростелеком  -  хамтелеком  :)  http :// t co kfer5utdq4 

1	мтс   запускать   сеть   4g   в   выкса   и   прогнозировать   рост   спрос   на   мобильный   услуга   прежний   темп   http :// t co jlia5znyfx   http :// t co bmg1g0otl6 

1	позвонить   с   утро   компания   мтс   и   подорить   бесплатный   интернет ))

-1	клевый ,  что   когда   у   я   быть   деньги   на   счет ,  билайн   просто   не   подключаться   к   интернет )))

-1	наебывать   мтс  -  бесценный 

-1	« мегафон »  повышать   стоимость   роуминг   в   два   раз   http :// t co caamgow0yn 

-1	я   стыдно   за   то ,  что   в   последний   время   происходить   с   мегафон   в   санкт-петербург :  понижение   скорость ,  убийственный   падение   качество   связь ,

1	« мегафон »  более   чем   в   три   раз   снижать   стоимость   пакет  « интернет   s »

-1	температура   воздух   сегодня   от   beeline   не   радовать (((  лето   жара   навои   41   beeline   http :// t co hleelfr7ot 

1	мегафон "  улучшать   качество   интернет   4g   в   махачкала   http :// t co hlkwtu7xbi 

-1	bcex het   мтс   не   работать ,  только   лайф .  но   быть   интернет .  у   за   окно   тихо ,  что   тоже   радовать .  и   ночь   проходить   спокойно ))  давать   бог   так   и   далеко 

-1	  miledinetali :  bcex het   мтс   не   работать ,  только   лайф .  но   быть   интернет .  у   за   окно   тихо ,  что   тоже   радовать .  и   ночь   проходить   спокойно ))  давать   

-1	ru mts   за   10   минута   еще   два   сообщение   от   мтс   (  как   останавливать   рассылка ((

1	в   краснодарский   край   ростелеком   модернизировать   свой   вещание сеть   передача   данные   на   кубань   быть   усовершенствоваться 

-1	сдыхать ,  билайн  =)

1	оао  « мегафон »  много   чем   в   два   раз   снижать   стоимость   пакет  « интернет   s »

-1	у   билайн   крыша   съезжать .  оказываться ,  на   мой   текущий   тариф   для   слабослышащий   недоступный   функция   роуминг .  прекрасно ,  beeline kz ,  браво 

-1	  nsonswenso :  фас   уличать  " ростелеком "  в   необоснованность   интернет тариф   в   хабаровский   край 

1	мтс   захватывать   госструктура .  мтс   по   итог   первый   полугодие   2014   год   увеличивать   число   корпоративный   клиент   на   35 .  приток   абонент   в   зн 

-1	http :// t co uazarjs5zc   мтс   и  « вымпелком »  повышать   тариф   для   трудовой   мигрант 

1	билайн   разрешать   абонент   делиться   пакет   интернет   читаювзаимно 

-1	заявка   быть   отклонять ,  потом   учто   в   паспорт   и   заявка   место   рождение   указывать  " гора .  москва ",  а   в   клиентский   система   мтс  — " г .  москва 

1	смартфон   megafon   optima   становиться   доступный .  мегафон   объявлять   о   снижение   цена   на   фирменный   смартфон   megafon   optima  —  теперь   приобретать   совремя 

-1	в   мегафон   один   долбоеб   работать ,  сука 

-1	eedashaaa   ru mts   звонить   оператор ,  там   говорить   позвонить   поздно .  ждать ,  когда   в   тви   отвечать .  может   что-нибудь   наобещать .  некогда   в   салон  :(

-1	мобильный   интернет   от   мтс   все   же   быть   в   алушта   надо   быть   обновлять   опция ,  но   далеко   edge   дело   не   пойти  :(

-1	ru mts   вы   использовать   хитрый   округление ,  всегда   в   свой   сторона .  и   округление   подсчет   трафик   в   условие   опция   супербить   ничто   не   сказать 

-1	я   тут   с   этот   интернет   от   мтс ,  в   куличик   сгибаться ,  просто   вообще   почти   и   палец   сеть   ловить 

-1	beeline kz   ваш   служба  * 100 3#   не   работать .  а   при   обращение   онлайн   выходить   такой   ошибка   http :// t co r6yfbrwl3g 

1	ru mts   шутить   же !  сам   пользоваться   ваш   услуга ,  пока   вроде   довольный ,  особенно   домашний   интернет 

1	мтс   развертывать   сеть   4g   в   нижегородский   область   http :// t co thgt21jwfd 

-1	megafonru   здравствовать !  не   мочь   бы   вы   подсказывать ,  почему   в   город   муром   владимирский   область   очень   низкий   скорость   мобильный   интернет 

-1	вы   еще   не   воспользоваться   наш   новый   услуга ,  а   мы   уже   снимать   с   вы   деньги .  мтс :  на   шаг   впереди 

1	мегафон   сообщать   о   запуск   опция   новогодний   ассорти   который   обеспечивать   абонент   выгодный   условие   общение   в   течение   будущий   год 

-1	ru mts   я   удивлять ,  почему   до   вы   можно  " достучаться "  в   твитор ,  но   нельзя   звонок ,  письмо   и   тд 

1	администрация   краснодарский   край   поблагодарить  « ростелеком »  за   организация   видеонаблюдение   на   егэ администрация   краснодарский   край   выражать 

-1	isharfme   мы   сейчас   производить   доработка   система ,  чтобы   переключение   происходить   автоматически .  извинять ,  пожа тот ,  за   неудобство   билайн 

1	« мегафон »  за   квартал   увеличивать   выручка   и   количество   абонент   на   6 %  http :// t co awwtetoq3w 

-1	сраный   сраный   билайнгори   в   ад   со   свой   сайт   аааааааааааааааааааааааааааааааа   чертчертчерт 

1	компания  " мобильный   телесистема " ( мтс )  объявлять   о   запуск   в   коммерческий   эксплуатация   сеть  " четвертый   поколение " ( 4g )  lte   в   нижегородский 

1	мтс   предлагать   бесплатный   час   в   соцсеть   http :// t co ofvbvak8kc 

-1	lugansk today   на   мтс   не   проходить ,   на   киевстар   в   луганск   звонок   проходить 

-1	nemesida07   мтс   ...  у   папа   укр мтс ...  проблема   с   дозвон   только   он  :(

1	мтс   развертывать   сеть   4g   в   нижегородский   область   http :// t co s7gmrvansa   cnews 

1	iryuk80   nnikiforov   beeline rus   beeline barnaul   beeline sib   круто ,  теперь   21   номер   фотоед   можно   всего   за   3   минута   скачать )

-1	сеть   фитнес-клуб   alex   fitness   и   тамбовский  « ростелеком »  попадаться   на   незаконный   рассылка   реклама    http :// t co j3iygppmsr 

1	ru mts   добрый   день подсказывать   пожалуйста   как   можно   блокировать   нежелательный   смс быть   у   вы   такой   сервис ?  как   напр .  в   билайн   н р1888 

-1	вот   мтс   россия   я   отвечать ,  а   мтс   украина   нет   что   за   нахер ?? 

1	билайн   трафик   давать   уоу   целый   месяц   ждать 

-1	  skatertyudoroga :  ограничение   скорость   у   мтса   бесить .  тупо 

1	ovly y    beeline rus   beeline barnaul   beeline sib  ,  спасибо  :))))  мы   тоже   так   рад ,  так   рад  ;))

-1	  jucamitemihi :  http :// t co zk2x8zfynq   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

-1	megafon sz help   это   не   ответ .  этот   издевательство 

-1	usolt   ох ,  а   я   так   надеяться   на   улучшение   ситуация   с   приход   теле2шника   к   руль   но   тут   помогать   только   ликвидация   и   сохдание   заново (

1	новый   номер .  прощай ,  теле2 .  здравствовать ,  мтс 

1	uzdaily uz :  узбекистан   и   мтс   подписывать   мировой   соглашение   http :// t co rlrpit4bil 

-1	lugansk today   что   касаться   моб связь ,  то   в   северодонецк ,  лисичанск рубежное   она   уже   день   4 5   практич нет  -  ни   мтс ,  ни   киев ст ,  ни   лайф 

-1	компания   мтс ,  подобно   пиздануть   баба ,  весь   не   хотеть   я   отпускать   и   второй   раз   отклонять   мой   заявление   о   перо   http :// t co dyua9ng0zz 

-1	megafonru   дома   сеть   не   находить 

1	  pressa71 :  смартфон   megafon   optima   становиться   еще   доступно   тула   туляк   туларуливать   http :// t co egqkvfluyv 

-1	spotresov   здравствовать !  может   вы   в   курс ,  до   оператор   билайн   вообще   реально   дозваниваться   по   номер   0611 )

-1	megafonhelp   megafonru   сеть   по-прежнему   нет ,  то   пропадать   то   появляться   http :// t co ryballonq8 

-1	инфо мегафон .  поздравлять !  вы   переходить   из   тариф  « пиздобол »  в   тариф  « допиздеться » !! 

-1	  vn7nv :  связимтснетващ 

1	мтс   первый   из  « большой   тройка »  начинать   спутниковый   телевещание 

1	« мегафон »  до   конец   2014г   намерен   на   40 %  расширять   розничный   сеть   в   ро :  оао  " мегафон "  намерен   до   конец   год   на   http :// t co daupr1ptyr 

1	узбекистан   и   мтс   подписывать   мировой   соглашение .  оао  " мобильный   телесистема " ( мтс )  подписывать   мировой   соглашение   с   узбекистан ,  в   соответствлять 

1	узбекистан   и   мтс   подписывать   мировой   соглашение   суперновость   ура    http :// t co vflcb7kayr 

-1	вот   так   заходить   в   полль синема   и   оставаться   без   интернет .  мтс   там   не   брать ,  а   вафля   они   как   то   странно   работать 

1	оао  " мобильный   телесистема " ( мтс )  подписывать   мировой   соглашение   с   узбекистан ,  в   соответствие   с   который   компания   планировать   возобновлять   деят 

1	мтс   развертывать   сеть   4g   в   нижегородский   область 

1	мтс   подписывать   мировой   соглашение   с   республика   узбекистан 

1	билайн "  запускать   технология   hd voice   на   сеть   в   ярославль 

1	столь   ненавистный   плиточный   интерфейс   в   исполнение   megafonru  -  без   лишний   изыск ,  все   понятно   и   вполне   удобно   http :// t co zgmdfcvo3q 

1	мтс   возвращаться   в   узбекистан .  мобильный   оператор   мтс   договариваться   с   власть   узбекистан   о   возобновление   работа   в   этот   страна 

-1	« мегафон »  заплатить   штраф   за   передача   абонентский   данные   свой   магазин     rbcdailyinfo   http :// t co o6uoba49sb 

-1	  oezeoo5uoj :  вчера   приходить   сообщение .  ваш   смс   не   доставлять .  я   в   лом .  билайн "

-1	в   луганск ,  северодонецк ,  алчевск ,  лисичанск   оператор   мтс   не   работать киевстар   работать   с   перебой лайф   место 

1	« мегафон »  до   конец   2014г   намерен   на   40 %  расширять   розничный   сеть amp 8230 ;

-1	itamille   мегафон   отказываться   отправлять   я   смска   из   даламан я   у   печалька ((

-1	« мегафон »  заплатить   штраф   за   передача   абонентский   данные   свой   магазин     rbcdailyinfo   http :// t co 2orixe1kgw 

1	мтс   первый   из  « большой   тройка »  начинать   спутниковый   телевещание компания  « цифровой   телерадиовещание » ( цтв ),  аффилировать   с   мтс ,  получать   ли 

-1	господин   nnikiforov   и   myslobodin  ,  почему   билайн   устанавливать   опасный   для   здоровье   человек   антенна   во   двор   жилой   дом   на   м   планерный 

1	мтс   подписывать   мировой   соглашение   с   власть   узбекистан 

1	урбк ,  екатеринбург ,  31.07 2014 .  « мегафон »  предлагать   новый   и   действующий   абонент   попробовать   пакет   сверхскоростной   интернет  « интернет   s 

1	  uzdailyuz :  мтс   планировать   начинать   работа   в   узбекистан   до   конец   2014   год  -  http :// t co vdy5nv6m0l   uzb 

-1	shatilin   ключевой   слово  " розница   теле2 .  что   мнооооогое   объяснять 

-1	в   луганск ,  северодонецк ,  алчевск ,  лисичанск   оператор   мтс   не   работать ,  киевстар   работать   с   перебой ,  лайф   место 

1	мтс   возвращаться   в   узбекистан   http :// t co 491zrqgjss   http :// t co pzpf3yzcx5 

-1	http :// t co w3o5mwxmmk   мтс   и  « вымпелком »  повышать   тариф   для   трудовой   мигрант 

1	мтс   расширять   сотрудничество   с   opera   бесплатный   часы   в   соцсеть   http :// t co u4qbcavqmz 

1	ура ,  билайн   сделать   все-таки   нормальный   тариф   для   мой   специфичный   симка .  теперь   не   надо   менять   оператор   туда обратно 

-1	мтс ,  хотеть   открывать   секрет ?  я   мечтать   о   хороший   интернет   на   телефон ,  а   не   дико   медленный 

1	телеком   билайн   вырываться   за   предел   ограничение   в   75   мбит с   !   просвязь 

1	мтс   подписывать   мировой   соглашение   с   власть   узбекистан :  оао  " мобильный   телесистема " ( мтс ),  подписывать   с   власть   http :// t co v4tx2zttnz 

1	распостранять   sim карта  " билайн ", тариф  " разоблачение "  30   копа   за   минута   на   весь   номер   любой   оператор !  бесплатно 

1	  megafonru :  мурманск  —  крупный   город   заполярье  —  теперь   с   4g .  lte   модем   для   новый   пользователь   megafon   всего   за   1   рубль :  http :/ 

-1	долбаный   ростелеком ,  гореть   в   ад 

-1	горловка :  в   никитовка   и   центр   плохо   работать   мтс ,  при   это   работать   лайф   если   что .  работать   минимум   3   http :// t co srdukud6gb 

1	  kuzen4ik :  я   переключать   на   билайн   с   сохранение   номер ,  мегафно   пока 

-1	inukishori   easywayouthuman   на   яркий   сторона   гореть   ад   билайн ,  все   правильный 

-1	эй ,  интернет ,   давать   нормально   работать ?  нет .  мегафон   ответ 

-1	  но   в   салон   beeline   об   это   почему-то   еще   не   знать ((

-1	тупой   реклама   теле2   ничто   не   видеть 

-1	я   просто   оставлять   это   здесь .  он   в   шок   от   то ,  что   ростелеком   не   мочь   давать   я   обещать   скорость   http :// t co heyxhcx7m9 

1	  psychorama ru :  у   я   сегодня   день   рождение .  поздравлять   мегафон ,  остин ,  метро ,  сбербанк ,   мейлру .  все   большой   друг 

1	« мегафон »  запускать   видеоконференция   для   бизнес   предприниматель   любой   масштаб   предлагать   облачный   услуга  « онлайн конференция »,

-1	ахах   megafonru   просыпаться   и   присылать   я  " добро   пожаловать   в   сша   slowpoke 

-1	спасибо   вы   сука   за   отличный   день   и   за   огромный   количество   проебаный   важный   звонок !!!! мтс   украина   http :// t co qz2m5v4k3p 

1	смартфон   megafon   optima   становиться   еще   доступный   http :// t co yun6kd2lhh 

-1	“ investcafe :  мегафон   показывать   неоднозначный   результат   за   2 й   квартал   http :// t co qgipx9wgda ”  коллега явно   с   прогноз   держать   погорячиться )

-1	газета ru "  быть   заблокировать   из-за   ошибка  « ростелеком »  новость   новость 

-1	искренне   считать ,  что   если   бы   не   санкция ,  то   мтс   или   мегафон   показывать   бы   прирост   не   плохо   verizon ,  диво   даешся )  https :// t co dstdevoihn 

1	мтс   возвращаться   в   узбекистан 

-1	мегафон   сука ,  выебывать   в   жопа   урод 

1	вымпелком "  собирать   lte  -  http :// t co ya6ctlzppr 

1	смартфон   megafon   optima   становиться   еще   доступный 

1	« мегафон »  на   40 %  снижать   стоимость   пакет  « интернет   s »

1	  lawihopumyj :  смартфон   megafon   optima   становиться   еще   доступный 

-1	мтс   заботиться   об   окружающий   среда .  отключать   сервер ,  не   мочь   зайти   в   личный   кабинет ,  чтобы   авторизоваться   чтобы   воспользоваться   mpoisk ru 

1	брянск   смартфон   megafon   optima   становиться   доступный :  мегафон   объявлять   о   снижение   цена   на   фирменный   смартфон   megafon   optima  —     город 

1	мегафон   предлагать   житель   регион   дв   и   вс   услуга   мегагур ,  эксперт   по   мобильный   технология .  подробно   http :// t co kz3ieur9d1 

-1	ru mts   а   почему   в   вы   сайт   лежать   да   и   вообще   часто   глючать 

1	смс   http :// t co zc6ej0f8x1   бесплатный   отправка   sms     теле2    бесплатный   отправка   sms     теле2 

1	19   май   компания   вымпелком   торговый   марка   билайн   запускать   омск   цифровой   телевидение   билайн   как   сообщилив   пресс   служба   сотовый 

-1	магадан   мтс зачем   вы   call центр ,  если   сотрудник   не   иметь   доступ   к   нужный   информация   и   отправлять   на   сайт который   сегодня   не   работать ?! 

1	мтс   возвращаться   в   узбекистан   после   два   год   отсутствие 

-1	beeline rus   а   для   постоплатный   система ?? (((

-1	ебать   билайн  & gt ;& lt ;

1	« мегафон »  до   конец   2014г   намерен   на   40 %  расширять   розничный   сеть   в   ро 

-1	сайт  " газета ru "  пострадать   из-за   ошибка  " ростелеком "

1	билайн "  увеличивать   емкость   магистральный   сеть   втрое 

-1	ебучий   мегафон 

1	мтс   возвращаться   в   узбекистан   после   два   год   отсутствие   http :// t co 7f3a7bzkrl     vedomosti 

1	beeline rus   еще   хорошо ))  http :// t co t1cw25qbrz 

-1	уже   сегодня   у   я   должный   зарабатывать   мегафон ...  но   пока   безрезультатно 

-1	мтс   прекращать   продажа   контракт   и   прием   платеж   через  " евросеть "

1	  eelapflueg :  подарок   мтс   для   зритель   первый   канал :  новый   год   без   пугачева   и   галкин 

1	отлично  (   офис   мтс   на   сивков )  https :// t co slwvtlyrzm 

-1	факин   фак   только   вчера   я   закинуть   деньги   на   мтс ,  а   утро   уже   они   нет 

1	мтс украина   предлагать   бесплатный   час   в   соцсеть    by 

1	мтс украина   предлагать   бесплатный   час   в   соцсеть   http :// t co gv1fmargaa 

1	хотеть   такой   же   любовь как   в   реклама  " мегафон 

-1	что   вчера   твориться   с   мтс ?  я   не   мочь   никто   дозваниваться 

1	мтс украина   предлагать   бесплатный   час   в   соцсеть   http :// t co li5lv9ahhq 

-1	на   месяц   я   не   хватить   450   минута   от   мегафон .  легкий   шок )

-1	-  оператор  " билайн ",  а   вы   за   что   деньги   на   счет   снимать ?   -  да   простой )))) 0 ))

-1	мегафон ,  мегафон ,  ты   сказать ,  да   весь   правда   рассказывать ,  когда   же   быть   связь   в   п витязь 

-1	надоедать   домашний   интернет   от   мтс .  обман   заключать   второй   договор   на   мама ,  обещать   бесплатно   увеличивать   скорость 

1	компания  « мобильный   телесистема » ( мтс )  подписывать   с   узбекистан   мировой   соглашение ,  в   соответствие   с   который   возобновлять   предоставление   усла 

1	билайн   вырываться   за   предел   ограничение   в   75   мбит с     http :// t co eqpsr7iaoa  ( запускать   поддержка   агрегация   частота   в   москва 

1	пресс-релиз .  ростелеком ":  обеспечивать   связь   тюменский   жк  " суходолье "

1	если   верить   оф   сайт   и   их   новость ,  то   в   самарский   область ,  и   в   тольятти   запускать   4g   от   мтс 

1	компания   мтс   помириться   с   узбекистан   и   вернуться   на   узбекский   рынок   до   конец   2014   год   http :// t co jfx6nifruj 

1	мтс   возвращаться   в   узбекистан .  конлифкт   оканчивать 

1	так   вот  « мегафон »  на   40 %  снижать   стоимость   пакет  « интернет   s » -  магнитогорский   информационный   агентство    internet   интернет 

-1	чувствовать   себя   человек ,  у   который   взять   деньги ,  но   не   давать   плюшка .  beeline rus   позвонить ,  пожалуйста ,  еще   раз ,  89641887222 

1	у   кто-то   сегодня   вступительный   экзамен ,  у   кто-то   радость   от   возвращение   мтс   а   у   мы   сегодня   день   рождение   http :// t co wjtjv4yjav 

1	билайн   скрещивать   4g частота   и   увеличивать   скорость   до   112   мбит с   http :// t co xweysgt24c   с   помощь   cnews ru 

1	http :// t co ugifogh5qa   скидка   100   рубль   мегафон 

1	спасибо   билайн   за   компенсация )))

-1	мтс   разводить   на   деньги !  списывать   деньги   за   турбо кнопка ,  а   через   5   минута   она   отключать  :(((  http :// t co r0sxnddoxa 

1	megafonoptima   сейчас   в   наш   салон   и   интернет магазин   стоить   все   2.490   рубль .  подробно :  http :// t co eohru6fpqr   http :// t co dkyolc8xgj 

1	билайн "  скрещивать   4g частота   и   увеличивать   скорость   до   112   мбит с   http :// t co auqytgrefj 

-1	megafonru   регион   москва .  затруднение   вчера   наблюдаться   весь   вечер   в   район   мкад   от   волоколамский   шоссе   до   шоссе   энтузиаст 

-1	olesya lapteva   но   как   можно   догадываться ,  учитывать   что   это   мтс  -  смс   не   быть ,  надеяться ,  за   5   день   они   успевать   поменять   10   цифра   в   база 

-1	  terrazonder :  sergei291974   yevhens   х з   гупать   где-то   там мтс   лежать связь   нет   ни   с   первомайский   ни   с   теплогорск 

1	билайн "  скрещивать   4g частота   и   увеличивать   скорость   до   112   мбит с 

-1	  an rudik :  билайн ,  ты   долбаеб ?  зачем   ты   я   подключать   безлимитный   мобильный   интернет ?  я   не   просить 

-1	ru mts   наян   олег   алексеевич  + 79176389635   31.07 2014   сомневаться ,  что   смочь   я   помогать .  просто   огорчать ,  что   абонент   мочь   так   попадать 

1	билайн "  скрещивать   4g частота   и   увеличивать   скорость   до   112   мбит с   http :// t co tqyw2noho4 

1	ростелеком   предоставлять   услуга   связь   новый   филиал   сбербанк   в   первомайск 

1	билайн "  внедрять   технология ,  позволять   на   один   абонентский   устройство   одновременно   использовать   частота   из   два   разный   lte   диапазон .  э 

-1	jonny socker   свет   быть .   интернет   быть .  связь   второй   день   нет   лайф   мтс  -  покрытие   нет   вообще ,  киевстар   незнать .  такой   дело 

1	билайн "  скрещивать   4g частота   и   увеличивать   скорость   до   112   мбит с   http :// t co hf1nhf66ya 

1	jan beame   вот   так   хитро   ты   обманывать   ожидание   мегафон  =)))

1	kroxamyfrid   сотовый   оператор   мтс   запускать   в   дзержинск   4g 

1	сотовый   оператор   мтс   запускать   в   дзержинск   4g   http :// t co pv4kmfnbeo 

1	мтс   вернуться   в   узбекистан   после   двухлетний   перерыв 

1	« билайн »  скрещивать   4g частота   и   увеличивать   скорость   до   112   мбит с 

1	мегафон  -  удачный   путешествие ...  мтс  -  добро   пожаловать   домой 

1	мегафон   обеспечивать   связь   участник   кругосветный   путешествие 

1	« мегафон »  открывать   lte роуминг   в   монако   http :// t co yhvdywbdql 

1	расширение   сеть   beeline   в   байсун   и   алтынсай   http :// t co xhv7qzs8kl 

-1	бгг  ))) //    abakan :  хм   а   билайн   в   хакасия   4g   без   блоготур   запускать   совсем   сдуреть  ;)

-1	kim __ tuk   atodonbass   спасибо ,  но   на   мтс   второй   день   дозваниваться   не   мочь  :(

-1	хабаровский   уфас   обвинять  « ростелеком »  в   завышение   тариф   для   коммерсант :  антимонопольный   служба   http :// t co inoin4p7ce   komsomolsk 

1	с   23.07 2014   вы   мочь   приобретать   смартфон   megafon   optima   за   1990рублей   с   ндс .  цена   действительный   при   выполнение   любой   из   два   условие :

1	новый   раздел   на   сайт   мтс  " связь   на   восток   украина "  http :// t co ctpfdmfufs 

1	сотовый   оператор   мтс   запускать   в   дзержинск   4g 

1	рязанский   предприниматель   выбирать   tele2 

1	узбекистан   и   мтс   подписывать   мировой   соглашение :  49 99 %  получать   государство  -  мировой   соглашение   предусматривать     http :// t co xhmvcyqatd 

1	« ростелеком »  обеспечивать   вгтрк   услуга   защита   от   ddos атака 

-1	инет   только   включать ,  а   у   я   уже  - 220   мб ,  ну   ты   билайн узы   обдирала !!! 

-1	megafonhelp   megafonru   прощать ,  а   что   это   за   гавно   сегодня   http :// t co e9qa1gpjxz 

-1	билайн   что   за   хрень ?   почему   в   односторонний   порядок   меняться   условие   договор ?   этот   неуважение   к   клиент   http :// t co ct83tha0qt 

-1	мегафон   подымать   цена   на   интернет роуминг   вдвое   http :// t co wep9luvvq6 

1	  pressa71 : « билайн »  вновь   делать   смартфон   доступный   тула   туляк   туларуливать   http :// t co hjmo5p0wfu 

1	  pressa71 : « билайн »  открывать   новый   офис   продажа   в   тула   тула   туляк   туларуливать   http :// t co gtmwoutddz 

1	evserykh ,  проверять ,  на   данный   момент   сервис   работать   корректно . ^ кн   мтс 

1	обалдевать .  поймать   в   пермь   lte   mts   perm 

1	республика   узбекистан   и   мтс   подписывать   мировой   соглашение   http :// t co jidiqoc3bu 

-1	  ostro v :  в   мтс   объяснять ,  почему   невозможно   дозваниваться   в   луганский   область   http :// t co ddxa4rbaap   donetsk   донецк   ukraine   lugansk   

-1	в   искитим   посреди   поле   быть   4g   megafonru   а   в   общежитие   нга   где   жить   1000   человек   гадкий   edge .  никакой   логика 

1	« мегафон »  запускать   интернет   4g   в   ингушетия 

-1	http :// t co i0decfa5ab   старый   тариф   мегафон   подорожать   на   20   процент 

1	оао  « мегафон »  расширять   сеть   фирменный   розница   на   территория   свердловский   область .  только   с   начало   год   в   10   город   и   поселок   регион   отк 

1	i kalina   алексей ,  добрый   день !  отличный   скорость !  приятный   пользование  ;-)  билайн 

-1	в   мтс   объяснять ,  почему   невозможно   дозваниваться   в   луганский   область  —  остров   http :// t co xfp50vsfee   с   помощь   ostro v 

-1	  lorisiqywoxa :  http :// t co yxoqj2eixf   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

-1	megafonural   megafonuralhelp   а   когда   вот   это   вот   http :// t co 59webc1xqp   снижение   происходить ?  в   описание   опция   все   еще   350   руб мес   стоять 

1	кстати ,  спасибо   мегафон   за   то   что   не   разорять   я   в   роуменге ))

1	« мегафон »  расширять   сеть   фирменный   салон   в   свердловский   область 

-1	beeline rus   теперь   спам   слать   с   обычный   номер  (((

-1	друг ,  у   кто-нибудь   ловить   4g   мегафон   в   москва   и   область 

-1	друг ,  у   кто   ростелеком ?  у   вы   тоже   не   весь   сайт   открывать   

1	компания  « мегафон »  вводить   в   эксплуатация   новый   базовый   станция   в   махачкала 

-1	водный   интерактив   против   спам   от   билайн   http :// t co mkbywc2uu9 

1	ростелеком "  в   армения   принимать   платеж   через   интернет :  абонент   компания  " ростелеком "  в   армения   получать   возмож   http :// t co gtzvkisffc 

-1	мтс   пытаться   вернуть   на   луганщин   связь ,  но   не   очень   успешный   http :// t co nvvzhzaxa7 

1	мтс   и   республика   узбекистан   пойти   на   мировой 

-1	norestfor :  в   мтс   объяснять   причина   проблема   со   связь   в   луганск ’ ой   область :  нету   свет   и   стрелять   http :// t co ovz2vqna1d "

1	  krislogvinen256 :  компания  " мегафон "  улучшать   качество   связь   и   мобильный   интернет   специально   к   начало   всероссийский   фестиваль   авторск 

1	  kumchyk :  мтс   вернуться   в   узбекистан   после   двухлетний   перерыв 

1	бесплатный   настройка   оборудование ?  хм ,  а   рояль   я   настраивать ? :) "  foursquare   tip     мегафон ритейл   http :// t co ljcrjszuwd 

1	о   чудо !  мтс   зарабатывать   место    в   тоннель   на   таганский краснопресненский 

-1	билайн   такой   быстрый что   оповещать   в   день   окончание   халява   http :// t co kyskaqwjh4 

1	tele2   открывать   новый   салон   связь   в   златоуст   челябинск   http :// t co ydljpjabnk   http :// t co yiy5rg2weq 

1	клиент  « мегафон »  быть   получать  « бонус   за   автоплатеж »  до   конец amp 8230 ;

-1	ехать   в   мтс банк ,  быть   он   не   ладен )  раз   уж   над   париж   я   фанера   пролететь ,  надо   быть   ланнистер   платить ,  мать   они ,  долг ))))

1	« билайн »  вновь   делать   смартфон   доступный   http :// t co p6aa9kjkny   mobile review 

-1	  masakikost :  я   это   весь   жизнь   ждать !  мегафон   ты   отстой !!! 

-1	в   мурманский   область   прокуратура   потребовать   ограничивать   доступ   к   сайт .  поскольку   мурманский   филиал   оао  « ростелеком »  должный   предоставлять   п 

1	брянск  —  tele2   объявлять   об   улучшение   качество   связь   в   районный   центр   почеп   брянский   область .  в   результат   мероприятие   по   расширение   зона 

1	« вымпелком » & amp 40 торговый   марка  « билайн »& amp 41 ;  сообщать   о   внедрение   в   свой   московский   сеть   технология   carrier   aggregation .  она   являться   частый 

-1	touchmeyeah   у   я   билайн   и   такой   же   хрень 

1	« мегафон »  увеличивать   выручка   и   прибыль   новость it hardware   http :// t co mtsa1i3rkt 

-1	нет   такой   выгодный   пакет ,  ни   нормальный   скорость .  так   что   приезжать  -  расцеловывать   свой   билайн )

-1	станицалуганский ,  краснодон   как   у   вы   обстоять   дело   с   электричество ?  мтс   не   работать ,  а   как   с   остальной   источнять ..   http :// t co oikjnh1krn 

1	« ростелеком »  продолжать   внедрять   технология   gpon   в   прокопьевск  |  прокопьевск инфо   http :// t co x6xqm8u1pm 

1	билайн "  сделать   мобильный   видео контент   более   доступный 

-1	megafonru   megafonhelp   господин второй   день   не   работать   интернет   на   планшет тот поддержка   не   отвечать .  может   просвещать 

1	мтс   предлагать   бизнес абонент   безлимит   в  « смарт   офис »:  новый   линейка  « смарт   офис »  включать   в   себя   ряд   тарь   http :// t co 7rfxhnyu8d 

-1	megafon cf help   lte  ,  а   скорость   даже   не   измеряться  :)

-1	заебаться   ждать ,  когда   мтс   починять   я   роуминговый   интернет   и   вставлять   местный   симка   в   планшет .  быть   разговаривать   с   планшет   как   дебил 

-1	tele2russia   медленный   интернет 

1	« ростелеком »  в   армения   начинать   в   ереван   эксплуатация   сеть   скорость   40   гб с 

1	olesya lapteva   путем   посещение   офис   на   дерендяев ,  с   9го   август  ( надеяться  :) )  я   на   megafonru     :)

-1	потому   что   когда   разговор   начинаться   с  "  здравствовать ,  компания   ростелеком " -  все   либо   бросать   трубка   или   говорить   я   ничто   не   надо 

1	  inezblasdel :  спасибо   мтс    я   тя   оч   лю  ,  ага 

1	мтс   запускать   сеть   lte   в   якутск   и   нерюнгри 

-1	  beeline rus :  kuchmiytv   добрый   день вы   правый этот   мошенничество !  мы   передавать   в   наш   сб .  быть   разбираться спасибо   за   твит ,  хороший   вы   

-1	почему   мтс   говорить   весь ,  что   я   недоступный ,  когда   я   доступный ?! 

1	ihorkevin   что-то   не   вериться ,  что   киевстар   нашара   в   метро   интернет   проводить   то   более ,  что   сам   интернет   у   он   не   ахти   казаться ,  у   мтс   хорошо 

-1	megafon center   megafonhelp   me   проходить   неделя ,  заявка   оставлять ,  результат   никакой !!!   http :// t co dypfneqthf 

1	techtoday ua   я   не   любитель   социалка ,  разве   что  " тви ",  но   предложение   разумный   спасибо ,  мтс ик ,  теперь   мой   девушка   еще   много   в   фб  :)

-1	the mirror trap   черт как   же   заебывать   этот   херня тоже   мтс 

1	мтс   подписывать   мировой   соглашение   с   узбекистан ,  в   соответствие   с   который   оператор   планировать   возобновлять   оказание   услуга   мобильный   связь   на 

-1	beeline rus   сначала   пытаться   через   онлайн чат   у   вы   на   сайт .  никто   не   отвечать .  потом   через   форма   обратный   связь 

1	  rostelecom news :  ростелеком   заключать   договор   с   вгтрк    о   предоставление   защита   от   ddos атака   http :// t co pplpwvts7h   http :// t co 2exuiy 

-1	ru mts   а   моральный   вред   за   угроза   быть   возмещать   во   время   этот   же   процесс   или   надо   подавать   отдельный   иск 

-1	ебать   мтс   вы   охуевать   бабка   втихаря   сдирать .  я   бля   вы   покой   не   давать   пока   сука   я   50к   не   вернуть .  и   еще   же   и   тот   поддержка   динамит   звонок 

-1	ramin4ig ,  к   сожаление ,  в   любой   call центр   бывать  " час   пик ",  когда   очень   много   клиент   пытаться   одновременно   дозваниваться . ^ кн   мтс 

-1	ru mts   ну   попробовать :  г   ростов-на-дону   улица   мартовицкий ,  плиев ,  ольховский   номер   дом   более   30 .  отсутствие   качественный   соединение   3g 

-1	raiffeisenbank   понижать   рейтинг   gdr   мегафон   до  " держать "  и   оценка   на   6 %

1	davidvaysman   nekaleks   в   мтс   я   бесплатно   обрезать   симка ,  доходить   сервис   все   же )))

-1	  wylsacom :  идти   ты   такой   по   магазин   и   тут   фигакс .  но   не   свозить   крейг ,  билайнс   http :// t co s2t93wtofl 

1	  pressa71 :  хорошо   один   раз   увидеть : « билайн »  делать   мобильный   видео контент   еще   доступно   тула   туляк   туларуливать   http :// t co xudpgj3gd3 

1	  pressa71 : « билайн »  превышать   отметка   в   10   миллион   тула   туляк   туларуливать   http :// t co iek5g2lgsx 

1	как   мтс , " билайн "  и  " мегафон "  защищать   от   мобильный   мошенник .  секрет   http :// t co f2okgzlrye 

1	ростелеком "  обеспечивать   вгтрк   услуга   защита   от   ddos атака 

1	  riocoombes : « мегафон »  подготавливаться   к   нагрузка   в   новогодний   ночь 

1	« билайн »  вновь   делать   смартфон   доступный 

1	« мегафон »  увеличивать   квартальный   выручка   instagood 

1	качество   связь   в   место   отдых   вологжанин   улучшаться вологда  –  tele2   сообщать   о   проводить   работа   по   расширение   зона   покрытие   и   развитие   се 

-1	у   я   2   номер   телефон :  мтс   и   киевстар .  сейчас   я   часто   все   сидеть   на   киевстар .   leto ^^

-1	заказывать   обратный   звонок   мтс .  так   он   сам   не   смочь   дозваниваться ахахахахахаххахахахахахах   охохохохохохохо .  вот   это   ирония .  но   вопрос   не   решать 

-1	согаз   хороший ,  мтс   мочь   бы   уже   что-то   новенький   сделать .  аналитика 

1	финансовый   результат  « мегафон »  соответствовать   прогноз   компания   http :// t co ducncciy1f   tech   russia 

-1	билайн  -  это   голландский   компания .  голландия  -  страна ,  раздувать   в   европа   антироссийский   истерика .  vimpelcom   еще   и   на   деньги   выставлять 

-1	мтс  , ты   мочь   прекращать   выебываться ?. 

1	  prostodeti :  tgpavlova   конечно один у   мы   роутер   в   квартира оператор мтс я   в   сеть благодаря   он 

-1	  bamolejewav :  когда-то   работать   в   компания ?  beeline  ,  но   они   я   увольнять   из-за   кризис !.  поэтому   я   хотеть ,  чтобы   знать   как   можно   много   че 

1	beeline rus   ура !!! в   казань   lte   работать !!!   http :// t co 0wqsc7cdsb 

1	финансовый   результат  « мегафон »  соответствовать   прогноз   компания 

-1	оказываться   билайн   сейчас   в   жопа ,  сказать   по   новость   экономика .  чуять   их   ета   выкупать ))

1	финансовый   результат  « мегафон »  соответствовать   прогноз   компания   http :// t co ii19fr8glu 

-1	друг !  мтс   не   работать . /  096   925   27   57   -  мой   киевстар .  я   пока   тут .  на   неопределенный   срок !!! 

-1	megafonru   деньги   на   счет   зачисляться ,  но   не   сниматься ,  соответственно ,  пакет   так   и   не   подключаться 

1	  wildeatheart27 :  алчевск   получаться   дозваниваться   по   мтс   из   одесса 

1	  lisichansk :  в   лисичанск   снова   быть   мтс .  а   в   р-н   остановка  " шсу "  быть   точка   ohuenniylisichansk   с   пароль   lisichansk 

1	tele2   признавать   самый   выгодный   оператор   в   россия 

-1	мы   всегда   снимать   деньги   еще   до   то ,  как   вы   успевать   позвонить   мтс  -  на   шаг   впереди 

1	мтс   зарабатывать   в   узбекистан   в   начало   2014 го  -  российский   мобильный   оператор   планировать   развивать   бизнес   с     http :// t co ub7jslnyvh 

1	6   услуга  « мегафон »  для   защита   мобильный   счет   android   twitter 

-1	хватить   я   звонить   на   мтс у   я   нет   связь !!!! 

1	мтс   возвращаться   в   узбекистан .  конфликт   оканчивать мтс   договариваться   о   возвращение   в   узбекистан .  но   в   обмен   компания   приходиться   поделиться   с   влас 

1	  serdseedka1 :  антрацит   мтс   только   что   появляться .   ура !!! 

1	мтс   возвращаться   в   узбекистан .  мтс   сообщать   о   заключение   мировой   соглашение   с   власть   узбекистан ,  который   должно   полагать   конец   начавший 

-1	мегафон   дерьмо !!!!!!! 

-1	билайн   вроде   подписывать   на   миллион   платный   пробный   услуга   и   не   отписывать   потом 

-1	megafonru   быть   уверять   что   если   написать   интернет   по   весь   россия   бесплатно  -  то   и   крым   тоже   входить 

1	http :// t co gvcbdbmltq   мтс   возвращаться   в   узбекистан   после   два   год   отсутствие 

1	не .  не   подлизываться .  мочь   сказать   в   открытый .  что   билайн   в   область   крутой  )))))

1	мегафон   нормальный   такой   интернет ))  http :// t co 1t59pncgpg 

1	6   услуга  « мегафон »  для   защита   мобильный   счет 

1	зайти   в   мтс   в   кит ,  такой   приветливый   и   приятный   человек   там .  помогать ,  объяснять ,  спасибо   что   ли 

-1	  sazohuwymiv :  http :// t co qusaub5jxi   российский   спецслужба   следить   за   весь   абонент  « мтс украина »

-1	  sd0107 :  а   вы   знать ,  что   megafonhelp   предлагать   в   реклама   следить   за   человек ?  интересно   про   вмешательство   в   личный   жизнь   http :// t co 

1	мтс   запускать   lte   в   якутск   и   нерюнгри   http :// t co ajhrrzzuz6 

-1	megafonru   megafonhelp   отвечать   пожалуйста    кстати ,  megafonuralhelp  -  не   активный   акка 

-1	время   ожидание   много   10   минута .  megafonhelp ??? " keyseekey :  sd0107    0500   далее   0 0 1 0   там   выбирать   тема   обращение   и   золотой   ключик   ваш "

-1	грести   ростелеком   выкупать   мой   провайдер .  все   сделать   в   хороший   российский   традиция  –  тоблять   ниховать   не   сделать .  теперь   не   мочь   оплачивать 

-1	jj fond   megafonhelp   как   они   доказывать ,  что   согласие   выражать   собственник   номер   или   пользователь 

1	пошаговый   инструкция   переход   с   мегафон   на   мтс   http :// t co 5ohior9jvv   с   пошаговый 

1	слава   билайн )

1	у   мы   все   гавно   кроме   билайн   здравствовать   дмитрий 

-1	megafonru   хорошо   бы   4g   в   крым   сделать 

1	я   поздравлять   только   мегафон   и   вот ,  летуалень   забывать )))

1	вот   бы   и   я ,  как   в   реклама   билайн ,  идти   спокойно   по   полянка   и   наткнуться   на   смартфон 

-1	sd0107   у   билайн   такой   же   петрушка  -  а   потом   симка   с   небольшой   минус   полежать   месяц   и   она   аннулировать   megafonhelp 

-1	я   объяснять ,  что   блокировать   билайн ,  а   на   ростелеком   видный 

-1	s islamov   megafonhelp   рано   3   месяц .  ну   ладно ,  что   даже   45   становиться .  но   предупреждать   я   можно   быть   бы   с   помощь   смс ?  так   делать   конченый 

-1	год   назад   с   мегафон   что-то   подобный   быть .  правда   совсем   не   упасть ,  но   тормозить   жутко 

1	мтс   сообщать   о   заключение   мировой   соглашение   с   власть   узбекистан ,  который   должно   полагать   конец   начинаться   между   они   в   2012   г   конфли 

-1	ru mts   ну   и   что   вы   они   задавать ,  если   вы   не   отвечать )))  вот   и   ругаться   на   контактный   центр ,  ибо   это   единственный   доступ   нормальный   к   вы )

-1	  sd0107 :  пообщаться   с   мегафоновский   андрей ,  он   рассказывать :  45   дн   не   тратить   деньги ,  то   они   становиться   списывать   по   3   руб день .  а   предупреждать ,  

1	решать   переходить   на   мегафон ,  пользоваться   услуга   перенос   номер .  иметься   в   друг   пользователь   мегафон ?  как   связь   работать ?  жалоба   есть 

1	вымпелком   помогать   акционер   погасить   кредит   http :// t co cbjhymofac 

-1	а   ждать   пароль   с   почта   два   неделя   а   брать   отгул   для   ростелеком   не   долго   разве  ((

1	  lenya semikov :  над   псков   прогреметь  « мегафон »

-1	« ростелеком »  признавать ,  что   блокировать  « вконтакте »  по   ошибка такой   человек   после   девятый   класс   в   пту   уходить ,  а   они   интернет   продавать 

1	а   вы   видеть   новый   телефон   скайлинк ?  а   я   вчера   видеть  :- р   

1	  franenun82 :  смартфон   megafon   optima   становиться   еще   доступный 

-1	  carkasm :  вы   еще   не   воспользоваться   наш   новый   услуга ,  а   мы   уже   снимать   с   вы   деньги .  мтс :  на   шаг   впереди 

1	теперь   весь   владелец   карта  « мтс   деньги »,  участвовать   в   программа   мтс   бонус ,  мочь   обменять   накоплять   балл   на   вознаграждение   в   новый   разда 

-1	водный   интерактив   против   спам   от   билайн 

1	« вымпелком »  усиливать   продажа 

1	антисп   у   beeline rus   работать !  звонить   спамер ,  извиняться .  посмотреть   как   далеко   быть   со   спам   http :// t co jap75pg23k 

-1	утро   недобрый !   кирдыкать   мегафон 

1	ура   ура !  теперь   дом   на   первомайский   у   я   быть   моб интернет .  спасибо   команда   alexey bendz   beeline kz   за   подарок  :)

-1	билайн   а   зачем   убирать   автоопределение   номер   при   оплата ?  на   планшет   заканчиваться   инет ,  рано   выходить   http :// t co e3qodzqzuv 

-1	megafonru   невозможно   понимать  ,  какой   период   работать   новый   1гб ,  до   конец   месяц   или   весь   месяц ,  неужели   трудно   по   завершение   лимит   просто 

-1	гребанный   интернет !  мегафон   убогий 

-1	megafonru   вы   прекрасно   знать   цивилизовать   норма   доход   провайдер   в   мир ,   кончать   грабить   население ,  свой   уловка   тип   роум   и   гб 

-1	ростелеком   незаконно   ограничивать   доступ   к   социальный   сеть  " макспарк "  http :// t co bzowumlm8u   ростелеком   россия   цензура 

1	вот   это   поворот )  неожиданно   словиться   lte   megafon     где   то   в   роща   http :// t co umg3ecyzzj 

-1	  alchevskc :  давать   хоть   один   номер   такси   киевстар !  пожалуйста ! /  /  хаос   какой   то   блять ,  я    в   шок   с   это   мтс 

1	билайн   жечь  :-)))  http :// t co elilegcadd 

1	ростелеком "  обеспечивать   вгтрк   услуга   защита   от   ddos атака   http :// t co m8eqofazlu 

1	« мегафон »  более   чем   в   два   раз   снижать   стоимость   пакет  « интернет   s »  http :// t co rsdri7ie8w 

-1	мтс    сука   ты   медленный   открывать   я   инстаграм   блять 

-1	уже   второй   день   с   перебой   работать   интернет   от   beeline rus .  сколько   можно ??  страшный   сон   фрилансер 

1	купон   mtc .  бесплатный   промокод   на   скидка   в   шоп   мтс   ру   на   2014   год   http :// t co rrgnlnd89y 

1	  gitshopru :  купон   mtc .  бесплатный   промокод   на   скидка   в   шоп   мтс   ру   на   2014   год   http :// t co rrgnlnd89y 

-1	вот   за   что   я   не   любить   beeline   это   за   то   что   интернет   у   они   оплачиваться   на   30   день ,  в   итог   после   месяц   с   31   день ,  дата   оплата   сдвигаться 

-1	beeline rus   здравствовать !  ну   сие карта   я   продавать   в   главный   офис   в   барнаул ,  обещать   4g .  вот   и   пытаться   поймать   он ,  не   получаться 

1	« мегафон »  более   чем   в   два   раз   снижать   стоимость   пакет  « интернет   s »

-1	megafonru    пинг   много   100   это   уже   плохой 

1	  hufasaxepop :  мтс   возвращаться   в   узбекистан   после   два   год   отсутствие 

-1	вы ,  megafon sz ,  что   думать ,  когда   такой   делать ?  судя   по   все ,  тот   же   самый   место ,  что   и   госдума 

-1	здравствовать ,  megafon sz help   больше   нет   мочь   терпеть сделать   что-нибудь   уже ,  а ?!   карелия питкярантский   р-н уукс   http :// t co nii3mbualw 

1	я   преисполнять   великий   любовь   к   работник   мтса ,  что   бесплатно   обеспечивать   я   интернет  *_*

1	качество   связь   в   место   отдых   вологжанин   улучшаться .  вологда  –  tele2   сообщать   о   проводить   работа   по   расширение   зона   покрытие   и   развитие   с 

-1	мтс   отключать ,  я   на   life 

1	« билайн »  делать   мобильный   видеоконтент   еще   доступный   http :// t co bnwqavlp2y 

-1	megafonru   нестабильный   качество   связь 

-1	  pynipylilor :  http :// t co 7xm1u2csxr   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

-1	ru mts   почему   у   я   после   переход   на   smart   продолжать   снимать   по   2р   за  " звонить   бесплатно ?  при   попытка   отключать писать   не   подключать 

-1	ru mts   огромный   замечание    где   мой  " максимальный   скорость 

-1	oh nastya   мдааа .  вот   ты   и   мтс ((

-1	в   интернет   нельзя   говорить   не   подтверждать   информация   без   доказательство ,  ока .  ростелеком   гавно ,  доказательство :  http :// t co qpd5nsczrc 

-1	мтс   подкючать   какой-то  " конференц-связь "  тупо   чтоб   снимать   лавэ   на   нац гвардия )

1	хороший   деловой   репутация  & amp 8211 ;  у   мтс ,  газпром   и   внешторгбанк 

-1	скорость   отличный ,  но   лично   у   я   много   претензия   по   качество   связь   мегафон 

1	мтс   антрацит :  налетать ,  зарабатывать 

1	« ростелеком »  подключать   100   тысяча   корпоративный   клиент   в   сибирь .  « ростелеком »  подключать   100   тысяча   бизнес клиент   к   услуга   интернет   на   тереть 

-1	лола   было   минус   85.35   а   сейчас   минус   84.99   мегафон -  это   магия 

1	arinawow   они   3g   летать   у   я ,  а   не   мегафон   4g   даже   гавно   быть .  и   плакать   мало .  а   на   мтс   деньги   всегда   со   счет   пропадать .  так   что ,  билайн 

-1	beeline rus   дорогой   билайн ,  это   что   за   бред ?  только   скидка   подключать   и   тут   же   отключать ??  глюк   или   что ??   http :// t co 6z7uijx8tf 

-1	beeline rus   добрый   день   нету   интернет ,  даже   в   лич каба зайти   нельзя .  что   такой ??   курск 

-1	megafon sz help   купить   уже   себя   нормальный   компьютер   с   лицензионный   по ,  чтобы   не   быть   этот   ерунда   sd0107 

1	megafonru   да ,  вчера   в   абонентский   служба   отключать   спам подписка ,  что-то   еще   сделать   и   все   зарабатывать .   спасибо   они   за   это !  спам   одолевать 

1	сотый   раз   спасибо   мегафон   за   хороший   интернет   в   метро 

-1	если   у   вы   не   работать   ростелеком   интернет ,  то   просто   находить   решение   проблема   в   интернет ,  чем   звонить   в   тот   поддержка 

-1	я   бля   мтсу   спокойно   жить   не   давать 

1	tvrain   быть   бы   о   что   переживать уже   в   полный   ход   у   мы   российский   мтс ;) 

1	ru mts   спасибо ,  все   восстанавливаться 

-1	dima erykalov   hockey bird   она   разбавлять   сраный   мегафон   на   рукав 

-1	evadarik  =& gt пожалуйста ,  извинение ,  за   этот   неприятный   ситуация .   мы   направлять   вы   sms ,  как   только   завершать   работа   билайн 

-1	изначально   мы   договариваться   с   мегафон  ,  а   тут   чехорд   с   закон   о   бесплатный   входящий   начинаться   у   он   внутри   бардак   полный   и   он   отказываться 

-1	beeline   и   ucell   предупреждать   о   проблема   со   связь   в   день   начало   экзамен   в   узбекистан   http :// t co bfmbvipmtk 

1	теперь   у   я   на   дача   быть   пристойный   интернет !   ибо   билайн ,  да 

-1	новость   beeline   и   ucell   предупреждать   о   проблема   со   связь   в   день   начало   экзамен   в   узбекистан :  вчера ,  авгу   http :// t co p1ju7fwkh3 

-1	runews   beeline   и   ucell   предупреждать   о   проблема   со   связь   в   день   начало   экзамен   в   узбекистан :  вчера ,  авгус   http :// t co il7pkklxtr 

-1	ну   что   потянуть   интернет   от   мегафон   какой нить   сопка   в   даль   от   столица ?  пока   глушняк   е5 

-1	мтс   писать ,  что   отправлять   смс   доставлять ,  но   адресат   с   нулевой   баланс   она   не   получать !  быть   внимательный 

1	megafonkomipr   очень   лаконичный   и   интеллигентный   подача ,  задумка   ясный  -  рассчитать   на   думать   и   читать   человек .  я   понравиться 

1	как   же   я   нравиться   реклама  " билайн "(  про   интернет   на   весь   устройство )  - а   я   интернет   - все   интернет 

1	  megafonru :  главный   площадь   орел   готовиться   ко   день   город .  старый   город   жить   на   сверхскорость   megafon   http :// t co p8hahzuyia 

-1	рассказывать   потом   о   впечатление  )  я   тоже   над   покупка   такой   штука   думать ..   а   то   мтс  -  это   жестоко )

1	луганск   частный   сектор   между   гора ор   и   маг донбасс :  мтс   ловить   периодически ,  смс   доходить .  телефон   на   58   работать .  свет   нет ,  вода   и   газ   быть 

-1	так   как   я   работать   в   билайн ,  позволять ,  прокомментировать .  очень   неприятный   ситуация ,  учитывать   то ,  что   происходить   ошибка   при   заполнение   договор 

1	  lasletarkeytai :  смартфон   megafon   optima   становиться   еще   доступный 

1	вымпелком   объявлять   о   старт   строительство    крупный   в   россия   центр   поддержка   клиент 

1	  tweewhores :  любить   мтс   трафик   0 а   мочь   сидеть   в   вк   и   тви    и   фотка   кидать   иногда 

-1	kartofeel   че то   у   мегафон ,  вроде ,  нету  :(

-1	донецк   снаряд   залетать   на   подстанция ,  который   питать   петровка ,  текстильщик ,  широкий мтс   лежать ,  электричество   там ,  вероятно ,  долго   не   быть 

-1	  restset inver19 :  оао  « мобильный   телесистема »  не   смочь   договариваться   с   американский   корпорация   apple   о   прямой   контракт   на   закупка   смара 

-1	achgere   здравствовать !  написать ,  пожалуйста ,   почему   решать   мы   покидать   билайн 

1	мтс   возвращаться   в   узбекистан   после   два   год   отсутствие .  компания   удаваться   вернуть   изымать   у   она   оборудование   и   частота 

-1	beeline rus   сложно   и   нет   желание 

1	« ростелеком »  подключать   100   тысяча   корпоративный   клиент   в   сибирь « ростелеком »  подключать   100   тысяча   бизнес клиент   к   услуга   интернет   на   терра 

-1	и   продолжать   убеждаться   сейчас ,  когда ,  заканчивать   очередной   твит ,  я ,  как   идиот ,  направлять   телефон   к   небо ,  потому   что   так   мегафон   ловить   хорошо 

-1	  vokabipoqux :  http :// t co sr1scpvsfu   на   север   столица   происходить   сбой   связь   в   сеть  " вымпелком "

-1	сумасшедший   билайн   http :// t co zgn0ojykio 

1	чорт .  хотеть   в   билайн   поработать 

-1	с   сегодняшний   день   абонент   мтс ,  который   вынуждать   временно   покидать   свой   дом   в   восточный   регион   украина   и   крым ,  и   нуждаться   в   пом 

-1	oblivion llfd   myfavoriteobli   что   за   хуйня ?  я   еще   в   интеренет ?  может   в   билайн   третий   с   6   начинаться   или   блять   что 

-1	у   я   ростелеком   провайдер ,  вчера   вечер   с   труд   выходить   хоть   куда-то .  еле-еле   грузиться   страница ,  а   потом   и   вовсе   весь   замирать 

1	думать ,  нужно   быть   купиь   себя   второй   симка .  мегафоновский 

-1	  advakhova :  где вай   фай сука .  почему   билайн  " е "

1	нормально   так   у   я   в   щербинка   на   станция   летать   lte   megafon     ж д   станция   щербинка   http :// t co syz5zogjmp 

-1	а   вот ,  казаться ,  и   блокировка   пойти а  " пора валить "  давно   забанить   в   россия ?  у   я   нижегородский   ростелеком   и   вместо   страница   с   коммент 

1	как   мтс , " билайн "  и  " мегафон "  защищать   от   мобильный   мошенник .  секрет 

-1	билайн   ты   надоедать  :(  у   я   экзамен   завтра ,  сжалиться ,  а .  

1	билайн   обожать   ты !!!!  у   я   премиум   в   до   завтра !! 

-1	  весь   день   нет   сеть !!!  ужас   мтс   я   подводить !!  идти   завтра   менять   симка 

-1	artroman   ты   почему   билайн   изменять )

-1	все   против   я ((  завтра   опять   поехать   в   билайн   из-за   этот   интернет 

1	искренне   благодарить   уруй   айаал   от   лицо   весь   наш   медиагруппа   и   дружественный   оао  " ростелеком "  за   http :// t co eywbnbn383 

1	в   крым   мобильный   украинский   связь  ( киевстар ,  лайф ,  мтс )  работать   хорошо .  не   верить   вбросы   рф   сми .  я   быть   в   крым   2   неделя  , все   ока 

-1	чот   сеть   билайн   тупить 

-1	во   вторник   из   крым   пропадать   мтс 

1	ростелеком   задействовать   в   ереван   цепь   со   скорость   в   40   гб с 

-1	megafon kavkaz   вот   ваш   хвалить   скорость   http :// t co sruip418fb 

1	подарок   за   пополнение   счет   мтс   в   терминал  « банк24   национальный   кредит »

-1	да   оно   последний   несколько   день   на   мтс   кривой   открываться  -  иногда   нормально ,  а   иногда   отпадать 

-1	кто   знать   что   с   этот   ебилайн     почему   связь   не   работать    (

-1	приходить   смс ,  подумать ,  что   кто-то   нужный ,  а   нет ,  мтс   предупреждать ,  что   деньги   на   телефон   заканчиваться 

1	tele2   открывать   седьмой   салон   связь   в   формат   супермаркет   в   вологодский   область 

-1	мегафон   повышать   цена   на   старый   тариф   на   20  %

-1	beeline rus   сам .  вы   свой   вина   не   видеть   вот   поэтому   от   вы   и   уходить   вип   клиент   и   замета   без   сохранение   номер   потому   что   вы   просрать   база 

-1	когда   вы   ru mts   переставать   рассылать   ебаный   спам   по   смс 

1	сам   скоростной   оператор   самый   бодрый   ведущий !)  площадка   мегафон   чувашия   мегааренный     площадь   http :// t co ywxn1zi5aw 

-1	билайн   интернет ,  пинг   в   левый   нижний   угол ,  даже   dial up   в   свой   время   такой   не   выдавать ,  позорище   http :// t co diig76ihkq 

-1	тот   самый   момент ,  когда   даже   мтс   не   поздравлять 

-1	198   рубль .  мтс   ты   гавно   сраный 

-1	pashamasha   новый   тариф   от   мтс .  тариф   деревенский :  абонентский   плата    4   яйцо ,  подключение    телега   навоз 

1	инф   из   мтс ,  на   следующий   неделя   в   смоленск   быть   4g  :))

1	у   мегафон   не   везде   сплошной   покрытие   базовый   станция .  они   сейчас   над   этот   работать .  в   этот   план   у   мтс   покрытие   хороший 

1	megafon   4g   новый   телефон   и   новый   скорость   мобильный   интернет :-)   megafonru   happines 

1	beeline rus   получаться )  спасибо )

-1	украинский   мобильный   оператор   5   август   прекращать   работа   в   крым  /  киевстар   мтс   лайф   укртелеком   интертелеко ..   http :// t co droqdzkxno 

-1	beeline rus   зря   надеяться :)  в   мой   район   ваш   план   развитие   я   не   устраивать ,  извинять 

1	  apex azs kzn :  добрый   день   kazan !  заправляться   на   наш   азс   и   получать   месяц   бесплатный   интернет   от   beeline   в   подарок  :)  http :// t .… 

-1	  rozhkoff :  пол   час   ожидание   консультант  -  это   перебор   megafon sz help   http :// t co 76zibm3sco 

-1	gazieva _  билайн   отстой 

-1	beeline rus   я   проблема   решать ,  техподдержка   рекомендовать   научать   матчасть   и   общение   с   клиент ,  далеко   не   все   пользователь   бестолковый 

1	смартфон   или   планшет   от   мтс  –  всего   за   1990   рубль !.  с   1   август   2014   год   участвовать   в   акция   и   приобретать   новый   модель   смартфон   или   пла 

-1	  munkuev :  вы   еще   не   воспользоваться   наш   новый   услуга ,  а   мы   уже   снимать   с   вы   деньги .  мтс :  на   шаг   впереди 

-1	я   в   последний   время   даж   мтс   не   писать (((( 9 (( 9 

-1	в   мтс   украина   вопрос   об   отключение   абонент   крым   еще   не   решать 

-1	зато   дома   не   работать   даже   3g .  предполагать ,  что   мтс   тестировать   lte   на   свой   сотрудник 

1	пчелайн   как   всегда   на   высота   со   свой   реклама   http :// t co bqbqrnalqm   серия   ролик   про   скоростной   инет .   снимать   команда    avsoloviev 

-1	  alkazargela :  мтс   и  « вымпелком »  повышать   тариф   для   трудовой   мигрант 

-1	нестройка   интернет   и   ммс   андроид   билайн 

1	стоимость   смартфон   megafon   optima   снижать   до   1990   руб   http :// t co yot82vqg6y 

-1	  infernvl :  да   ты   заебывать   ростелеком   второй   день   разрыв 

-1	mrgolden _  мтс !  паника 

-1	ru mts   3d pop corn   mrgolden _  ну   почему   я   мтс   не   писать  : с 

-1	windows   заблокировать   1000   рубль   мтс   http :// t co 7bczyn1t1p 

1	вообще   надо   сказать   спасибо   ростелеком   http :// t co ognsjt96tf 

-1	ru mts   ага ,  и   стоимость   не   понятный   и   деньги   куда   деваться   тоже !  почему   нет   в   крым   мтс   русый ?! 

1	vestiua   украинский   мобоператор   в   очередной   раз   опровергать   отключение   сеть   в   крым : " мтс   http :// t co xwhvc1tmh6 

-1	за   скоро   прийти   смс   от   мтс ,  что   трафик   бла   бла   бла ...  и   я   переставать   писать 

1	наконец то   у   мтс   появляться   4g !  уверять   прием   по   весь   город 

-1	megafonru   megafonuralhelp   не   удаваться   устанавливать   безопасный   соединение   с   сервер   говорить   браузер   safari 

-1	а   говорить то   про   1января   2015   год   рано опять   набрехать мегафон   в   крым   нет это   не   быть   хороший   http :// t co iii9wf7lln 

-1	masterluster   у   ты   какой   оператор   у   я   мтс ,  который   работать   иногда   оч   медленно 

-1	  unkn0wnerror :  просто   невероятно .  мы   хотеть   сделать   включение   с   параплан ,  но   на   территория   акулинино   yota мегафон   выключать   передача   да 

-1	нет   у   вы   в   москва   тело 2 .  мучиться   с   мтс   и   мегафон   и   завидовать   молча 

1	  shnaydik :  что   ж   за   ссаный   зеленый   цвет   хорошо   бы   я   мтс ом   быть 

1	теле2  -  нигде   проблема   не   быть а   где   я   только   не   оказываться  ( весь   семейство   на   немой   итог   рубль   30   в   месяц 

1	а   вы   тоже   нравиться   реклама   мтс   с   маленький   и   милый   мальчик ,  который   ждать   дед   мороз 

-1	заблокировать   3000   рубль   билайн   http :// t co fvrygwj220   windows 

-1	  fima psuchopadt :  хотеться   бы   обращать   внимание   nnikiforov   на   деградация   megafon sz   в   петербург .  а   не   замечать  -  помогать .  унимать   этот   

-1	блин ,  как   же   я   любить   двач   за   легковесность .  при   умирать   скорость   инет  ( мтс бревно   в   бук )  грузиться   на   ура 

-1	  leprikonarkadiy :  humannature 29   либо  " местамитебяслышно ",  либо :  "  у   я   не   звонить   телефон ...  где   покупать ?  в   мегафон "

1	смартфон   или   планшет   от   мтс   за   1990   рубль  -  новый   акция   оператор   http :// t co jmaghng6kf 

1	kafka chan   у   я   один   с   мтс   никогда   проблема   не   быть ,  лола 

-1	knee77   у   я   он   только   периодически   тупить ...  а   так   ока )  megafonhelp 

1	  tigsandra :  мегафон   запускать   lte   за   северный   полярный   круг 

-1	вонючий   убогий   недоинтернет   от   мтс  ,  как   можно   быть   такой   дорогой   и   работать   так   хуево ?!   максимальный   ненависть 

-1	а   из   крым   валить   украинский   мтс  : с   тяжко   мы   без   он   быть  : с   вот   они   сволочь ,  а ....   десяток   тысяча   человек   без   связь даже   сотня .. 

-1	  litvinenish :  fima psuchopadt   nnikiforov   megafon sz  + 1000   мой   бабушка   в   60   км   от   спб   сидеть   2   день   без   связь .  я   бросать   весь   и   поехать   и 

-1	завтра   у   я   забирать   модем   в   ростелеком  : с 

-1	что   за   херня   с   интернет   мегафон ?  вообще   не   работать .  какой   черт   в   электросталь   работать ,  а   в   москва   нет ??? 

-1	  odessatatiana :  хотеть   санкцмй   от   ес     а   вакарчук   рекламировать    мтс   ???? 

-1	компания   « мтс »  поймать   в   недобросовестный   конкуренция   http :// t co d8kcih1anb 

-1	beeline rus   не   работать   ваш   интернет   в   краснодарский   край .  уходить   в   мтс ,  надоедать   вы   я 

1	« ростелеком »  предлагать   подключать   телефон   по   выгодный   цена 

1	на   форум   вкровь   биться   на   тема   то ,  что   в   крым   уже   работать   мегафон   и   выкладывать   пруф .  я   разгадка   знать ,  а   вы   http :// t co r1lyboguns 

-1	  завтра   у   я   отключать   инет не   надо   так мегафон 

1	билайн ,  перезапуск  « смарт   2   за   490 »:   второй   по   счет   акция  « смартфон   за   490   рубль »,  предыдущий   явно   удаваться     http :// t co 1jkxvwpeno 

-1	с   18 30   до   01 15   не   быть   связь   и   моб   интернет   мтс ,  а   также   проводной   интернет   от   киевстар .  пока   появляться   только   моб   интернет   стаханов 

1	в   текущий   год   билайн   планировать   увеличивать   количество   базовый   станция 

1	в   краснодарский   край   ростелеком   модернизировать   свой   вещание 

1	  vonewykoquve :  клиент  « мегафон »  быть   получать  « бонус   за   автоплатеж »  до   конец   год :   всего   за   два   месяц   проведение   акция  « 

1	tele2   расширяться   в   москва 

-1	lazeez   ru mts   вообще   я   вроде   видеть ,  что   весь   эсквайринг   у   они   через   свой   банк .  но   это   не   отменять   тот   факт ,  что   надо   бэ   шифровать )

1	  jynudasunur :  на   улица   так   мтс   хорошо   ловить 

-1	возможно ,  но   я   не   припоминать   ни   один   подобный   проблема   с   билайн .  у   они   другой   бич  -  они   спамер   и   зазывала   на   разный   род   лохотрон 

-1	мтс   у   вы   самый   плохой   интернет   в   мир !!!!  просто   ужас !  невозможно   даже   просто   нормально   пообщаться   в   вотсапа !  принимать   ме 

-1	  i1agyxo94 :  фас   оштрафовать   ростелеком   на   300   000   рубль 

1	  a1daron :  ого ,  asus   padfone   mini   4.3   в   мегафон   тоже   очень   дешево   стоять :  http :// t co 05glrrkgts 

1	rostelecom fe   спасибо 

1	crud ap   там   только   мтс   ловить 

1	с   опция   супербить   от   мтс   чувствовать   себя   комфортный   в   этот   путешествие 

1	как   мтс , « билайн »  и  « мегафон »  защищать   от   мобильный   мошенник .  секрет   http :// t co ezc3dfei1b   с   помощь   cnews ru 

-1	чего   это   мтс   вздуматься   позвонить   я   на   мобильник ,  не   смотря   на   то   что   он   даже   с   др   я   умидриваться   забывать   поздравлять 

-1	taygainfo   ростелеком новосибирск ,  заглушка  " доступ   ограничивать "

1	мтс   и   узбекистан   подписывать   мировой   соглашение   и   создавать   сп 

-1	  wosiworeloja :  http :// t co e2glktx9yd   старый   тариф  " мегафон "  подорожать   для   москвич   на   20 %

1	!!! “ vedomostitech :  минкомсвязь   предлагать   возможность   министерство   подключаться   к   сеть  « ростелеком »,  без   торги   http :// t co 0goumiymfp ”

-1	taygainfo   новосибирск оператор   ростелеком  ,  тайга инфо   не   открываться но   можно   открывать   через   хамелеон  -  анонимайзер   http :// t co nnfgioij7t 

-1	vedomosti   интересно ,  сколько   от   ростелеком   министр   получать   на   маямский   бедность   за   это   откровенно   коррупционный   лоббирование 

-1	трудовой   мигрант   оказываться   даже   платежеспособный ,  чем   ожидать   рано :  http :// t co fewwsrcihr   за   это   мтс   и   билайн   повышать   они   расценка 

1	вэб   приобретать   4g частота   для  " ростелеком "

1	news :  количество   пользователь  « личной   кабинет » « билайн »  превышать   отметка   в   10   млн :  компания  « вымпелком » ( б   http :// t co gzxxbmm1rp 

1	клиент  « мегафон »  быть   получать  « бонус   за   автоплатеж »  до   конец   год   http :// t co j9qzqcbwtj   news 

1	в   таджикистан  « жаркий »  3g интернет   от   megafontj   http :// t co 0hvcqrzoff   http :// t co 9i7zz3mkey 

1	вэб   приобретать   4g частота   для  " ростелеком "  http :// t co zq52acynvz 

-1	ростелеком   сука   давать   поспать 

-1	megafonru   спасибо ,  он лайн   консультант   почему-то   не   работать ,  вопрос   копеечный ,  давать   два   скрин   в   два   твит   здесь   для   megafonuralhelp 

1	крымский   провайдер   становиться   передавать   трафик   через   компания  « миранда   медиа »,  который   принадлежать   ростелеком 

1	  matweealexeev :  крымский   провайдер   становиться   передавать   трафик   через   компания  « миранда   медиа »,  который   принадлежать   ростелеком 

1	оказываться ,  единственный   интернет ,  который   работать   в   кузьмоловый   на   весь   3g  -  это ,  как   ни   странный ,  билайн 

1	спасибо   билайн   за   бесплатный   интернет   по   весь   россия 

-1	  peoplelugansk :  мтс   не   работать   практически   по   весь   луганский   область ,  киевстар   на   данный   момент   выручать 

1	ya kolyma   у   мы   только   мтс   ловиться ,  иногда   даже   очень   хорошо .  мегафон  -  стабильно   еле-еле .  ждать   новый   вышка   мегафон   рядом 

-1	почему   мегафон   не   ловить   в   метро   на   таганский краснопресненский   ветка   когда   планироваться   вводить   в   эксплуатация   усилитель 

1	автомобиль   с   sim карта  « мегафон »  тратить   на   40 %  мало   топливо   яндекс   yandex 

1	украинский   мобильный   оператор   продолжать   работа   в   крым   http :// t co 6j3mfzcy5u   крым   gsm   киевстар   life   мтс   телефон   связь   экономика 

-1	  что   вчера   твориться   с   мтс ?  я   не   мочь   никто   дозваниваться ...  

-1	мтс   ваш   интернет   убожество 

1	автомобиль   с   sim карта  « мегафон »  тратить   на   40 %  мало   топливо 

-1	  ralmarker :  http :// t co ug9aa4yxsg   абонент  « билайн »  в   узбекистан   мочь   атаковать   спам 

-1	“ telecomdailyru :  asus :  только   для   мегафон   http :// t co hgzdw2hm3e ”  ну   вот   о   что   и   речь .  тяжко   быть   он 

-1	wylsacom   serpantes   рано   у   билайн   намного   хорошо   быть   с   интернет .  вот   в   последний   неделя   тупить   начинать .  там   где   у   я   быть   h ,  теперь   e 

1	а   еще   мой   друг   и   знакомый ,  который   портироваться   от   другой   на   билайн ,  получать   от   я   полосатый   ручка   и   брелок   с   москва   или   лондон 

-1	  wylsacom :  у   билайн   в   москва   нет   lte ,  один   название .     serpantes :  wylsacom   ну   как   бы   ты   сказать ..   http :// t co ndnkxvcv42 

1	faeriefire _  а   я   магнитик   ростелеком   подарить )

-1	  wylsacom :  москва   по   интернет   выглядеть   так ,  из   собственный   наблюдение :  1 .  мегафон   2 .  мтс   ….  46 .  билайн 

1	мтс   я   лимит  - 400   рубль   сделать ,  теперь   мочь   не   только   минус   150   уходить ,  а   теперь   400  :)

-1	  03e4w372n6yxykb :  я   так   жалко   этот   хрюшка -  копилка   из   реклама   мтс за   который   мчаться   бесить   тетка =(

1	  borisich glass :  давать   симка   мтс   3d   ноль .  с   1   гр   на   счет .  ураа !  она   новый .  как   она   правильно   настраивать   для   звонок   на   мтс   украина ?  и   смс 

-1	задолженность   1416548   руб    люблюмтс 

1	мегафон   внедрять   новый   стандарт   связь   http :// t co vm6efvcnoi 

-1	  shatcu :  megafonru   вернуть   пожалуйста   я   деньги ,  за   услуга   который   я   не   заказывать 

-1	на   коркинский   озеро   в   лен обл   у   megafon sz   megafon sz help   весь   очень   плохо   с   инет ..   http :// t co vasgwlmb7l 

1	завтра   билайн   наконец   то   запускать   4g   по   город .  я   уж   думать   на   мегафон   переходить 

-1	okolesnikov45   рубль   с   другой   свой   мтсовский   номер ,  на   который   5   тыс ,  я   приходить   ussd :  у   вы   недостаточно   средство )

-1	beeline rus   и   куда   писать ,  чтоб   вернуть   деньги   за   использование   этот   услуга ,  который   не   подключаться 

1	  hapkotnkn :  ростелеком   задействовать   в   ереван   цепь   со   скорость   в   40   гб с 

-1	tutby   мтс .  зачисление   приходить   в   10.30   утро .  оплачивать   в   8   вечер 

1	мтс "  і  " киевстар "  не   планировать   прекращать   обслуживание   клиент .  опять   вброс   для   ватник   чтоб   скупать   симка   няшмяштелеком 

1	« ростелеком »  подключать   в   татарстан   4 тысячный   абонент   интерактивный   тв   http :// t co mk2ormwojz 

1	« мегафон »  увеличивать   квартальный   выручка 

-1	  luwypahejowi :  http :// t co awjzom34wr   на   север   столица   происходить   сбой   связь   в   сеть  " вымпелком "

1	клиент  « мегафон »  быть   получать  « бонус   за   автоплатеж »   до   конец   год :  всего   за   два   месяц   проведение   акция  «   http :// t co pig6j0jcel 

-1	poedifrecor1987   привет   от   экс пчелайн  :-)

-1	образец   заявление   при   переход   от   оператор   билайн   на   мтс   http :// t co h9zj8b5ftd   мтс   на 

1	« ростелеком »  подключать   в   татарстан   4 тысячный   абонент   k 

-1	житель   салехард   продолжать   ждать   появление   в   город   высокоскоростной   и   более   доступный   интернет ,  обещать  « ростелеком » .  на   день   в   р 

-1	  oncrimea :  интересный   ситуация   складываться   в   крым   со   связь  -  частота   мтс украина   отдавать   к телеком .  вопрос   в   то ,  быть   ли   работать   мтс 

-1	megafon cf help   ну   как   избавлять   от   smsспама   посмотреть   лог   sms   на   мой   номер  -  один   спам !!!  1911   не   помогать ,  сам   знать 

1	оператор   мегафон   запускать   сеть   мобильный   высокоскоростной   передача   данные   4g   в   ингушетия ,  обеспечивать   покрытие   много   70 %  территория   региональ 

1	bogdanovalexey   megafonru   ага ,  спасибо :)

1	megafonru   megafonhelp   спасибо ,  уже   сам   все   сделать    и   опция   подключать .  сервис гид   неожиданно  " просыпаться ",  давать   бог   он   здоровье 

-1	что   твориться   с   мтс ?  связь   обрываться   каждый   30   секунда 

-1	  anonim ykt14 :  лайкнуть   запись ,  пока   загружаться   интернет   этот   запись   лайкнуть   целый   11   человек !  эхх интернет   мегафон   что   ты   делать 

-1	этот   вышка   обслуживать   поселок ,  где   находиться   мой   дача .  и   ковать   бы   ты   с   он ,  авария   случаться   везде ,  но   вот   только   иплан   megafonru ,  похоже 

-1	об   это   даже   не   знать !  то   более   наивно   полагать ,  что   у   помойка   megafonru   оборудование   базовый   станция   подключать   к   источник 

1	клиент  « мегафон »  быть   получать  « бонус   за   автоплатеж »   до   конец   год 

-1	короче ,  приходиться   уезжать   с   дача ,  чтобы   находить   зона   прием   помойка   megafonru .  и   погружаться   в   цирк   дебил   из   справочный   служба   по   телефон 

-1	внутренний   портал   ростелеком   для   сотрудник  -  адский   версия   лайвлиб .  никогда   не   находить   то ,  что   нужно ,  и   вообще   непонятно ,  где   искать 

-1	а   спонсор   это   твит  -  билайн   билайн  -  срать   я   на   ваш   передача   данные   в   перово 

-1	  друг ,  у   вы   билайн   щас   работать 

-1	я   наверона   в   мегафон   все   надоедать   уже   щас   опять   поцду ,  интернет   не   работать  :////

-1	ростелеком  -  ограниченный   доступ :  постоянно   выключаться   wi fi .  приходиться   переподключаться   и   через   4 5   минута     http :// t co vs2rflwdjv 

-1	оператор   занимать   забавный   позиция  -  якобы   мы   не   правый ,  но   при   это   тот   же   мегафон   даже   не   проводить   подобный   мониторинг 

-1	лох   ошибочно   закинуть   деньги   на   мой  " дремать "  мтс .  абонентка   мтс   с   я   тут   же   списывать ,  теперь   лох   весь   платеж   вернуть ,  я   в   минус  ((

-1	новый   российский   оператор  " к телеком "  быть   работать   в   крым   на   частота   мтс 

1	  life4beerfenu :  мтс   возвращаться   в   узбекистан   после   два   год   отсутствие 

-1	megafonru   восьмой   час   не   мочь   подключаться   и   мобильный   интернет !!!  в   последний   время   становиться   ужасный   обслуживание !!! 

1	мой   муж   переводить  " красивый "  номер   из   теле2   в   мегафон .  приходить   написать   заявление   в   мегафон ,  что   хотеть   перевести   к   они   номер   из   теле2 

-1	ну   жена ,  отправлять   смс ,  чтобы   узнавать   как   правильно   питаться ,  дочь   для   определение   айкью )  и   сразу   один   должный   мтс   900   руб ,  а   другой   400 

-1	  megafon sz help :  nnikiforov   приносить   свой   извинение   за   доста неудобство рек сост заявка   техн спец отправлять   запрос   на   nw service meg 

-1	конечно   быть   в   шок   и   написать   жалоба   в   мтс ,  но   менеджер   ничто   не   утешать   и   все   списывать   на   мой   невнимательность 

-1	я   всегда   казаться ,  что   рекламщик   и   маркетолог   мтс   держать   свой   абонент ,  в   тот   число   потенциальный ,  за   баран 

-1	  dashazhuuuuu :  мегафон   сегодня   идти   на   хуй 

-1	megafon sz help   это   вы   я   уже   5й   раз   писать .  и   я   туда   писать   уже   трижды .  как   связываться   с   ваш   руководство 

-1	  часть   клиент  " билайн "  оставаться   без   связь   из-за   поломка   сетевой   оборудование   на   юг   россия ,  сообщать   риа  " новост ...   новость   2014 

-1	beeline rus   однако ,  вы   искажать   факт .  31   июль   вы   присылать   опрос   и   сообщение ,  что ,  якобы ,  я   отвечать .  но   ответ   не   быть !  почему 

1	« билайн »  запускать   высокоскоростной   интернет   4g   в   абакан   и   черногорск   http :// t co ws9g1fivgh 

1	enilight   у   билайн   сам   перезванивать   ты   ru mts 

1	amp laquo мегафон amp raquo ;  объявлять   о   снижение   цена   на   фирменный   смартфон   megafon   optima .  теперь   приобретать   современный   и   функциональный   устраивать 

-1	гребанный   мегафон !!   ненавидеть   ты 

-1	здравствовать где-нибудь   в   север   ловить   связь   мтс   или   лайф 

-1	поход   пора   менять   оператор   не   мочь   терперь   этот   гавно   интернет   от   мтс 

1	  samoxinaro32055 :  ростелеком   задействовать   в   ереван   цепь   со   скорость   в   40   гб с   событиявмира   teamfollowback 

-1	мтс   вообще   охренеть   поход какой   хер   у   я  - 60 только   вчера   200   ложить 

-1	вот   вы   говорить ,  у   мегафон   хороший   мобильный   интернет .  почему   тогда   у   мой   3g   скорость   даже   до   2   мбит с   не   доходить 

1	мтс   украина   продлевать   срок   действие   скидка   на   пользование   3g amp 8230 ;

1	mersinvald   у   мы   просто   нормальный   мтс   981 ,  ну ,  эм 

-1	ддааааааааа !  больше   акушить   в   дммд !  больше   псих   с   мегафон 

-1	  avedjema :  в   очередь   в   але   тетка : " я   нужно   поменять   номер   с   украинский   мтс   на   российский   киевстар "  все   логично ,  в   прочее   как   всегда   

1	« мегафон »  подключать   свой   клиент   к   хороший   европейский   мобильный   интернет 

-1	коннект   менеджер   для   свисток   мтс   наделет   таака   убогий   локализация   на   английский 

-1	ребята ,  если   кто   не   в   курс ,  то   с   август   у   билайн   наглый   образ   становиться   платный   услуга  " быть   в   курс .  0.5 р сутки проверять   в   свой   лк 

-1	взаимныйфолловинг   можно   подумать ,  только   ростелеком юг   такой   сволочь ,  а   в   остальной   компания   сервис   на   европейский   уровень 

1	n  « билайн »  запускать   lte   в   абакан   и   черногорск 

-1	опасаться   за   свой   бизнес   в   узбекистан   российский   компания   мтс   опасаться   за   свой   бизнес   в   узбекистан   генеральный   прокуратура   страна 

1	вэб   приобретать   4g частота   для   ростелеком   http :// t co yolfptpfu2 

-1	отключать   мобильный   связь   мтс ,  оставаться   газ   и   свет 

1	5   август   в   конференц холл   ита парк   пройти   открытый   пресс-конференция ,  посвящать   запуск   сеть   4g   от  « билайн »

-1	  voldemarirmotev :  мтс  " лежать "  уже   2   неделя   даже   там ,  где   нет   бой .  весь   мой   родственник   и   друг   из   луганск   и   область   переходить   на   киевс 

1	абонент   виваселл мтс   мочь   пользоваться   4g роуминг   в   сеть   мтс россия   http :// t co tloyexresy 

1	абонент   виваселл мтс   мочь   пользоваться   4g роуминг   в   сеть   мтс россия 

1	мтс   вернуться   в   узбекистан   в   формат   совместный   предприятие 

-1	вчера   ночь   у   я   опять   не   работать   интернет   мтс .  до   1 00   чистить   гриб ,  уже   под   конец   я   начинать   сходить   с   ум 

-1	думать что   так   у   весь   оператор .  интернет помощник   у   мтс   неплохой в   отличие   от   никакой   билайновский .  пользоваться   мтс   и   билайн 

-1	в   симферополь   отключать   мтс   украина .  оператор   говорить   что   в   течение   день   связь   восстанавливаться 

-1	мтс   не   работать .  что   мочь   быть   хороший     и   как   звонить   теперь ,  то   более   сегодня   так   нужно .. 

-1	таки   добрый   утро ,  сказать   мтс   и   отключать   весь   украинский   абонент   от   сеть   в   крым   крымнаш 

-1	мтс   украина   весь   таки   отключать   в   крым .  вот   и   аста   лавист :)

1	сотовый   первопроходец   из   россия   ступать   на   крымский   земля   apple   мегафон 

1	про   мтс   и   ростелеком   ничто   сказать   не   мочь ,  а   билайн   понравиться .  скорость   хороший ,  а   насколько   он   стабильный ,  судить   рано 

-1	« контрактный   коррупция » « ростелеком » ?  « российский   телекоммуникационный   компания »,  по   мнение   э   http :// t co 0utlvjavta   http :// t co vjk7albryg 

-1	  morya4ka :  мтс   умирать .   умирать ?  ну   и   хуй   с   он !!!   трррр 

-1	  a gasparyan :  украинский   мтс   все-таки   оставлять   крым   без   мобильный   связь .  неприятно ,  но   паника   нет .  у   большинство   крымчанин   уже   быть   росс   с 

-1	saviik shuster   вместо   один   вор имбицил   приводить   целый   группа .  а   мегафон   молодец ,  уже   пора   начинать   что-то   менять 

-1	biclope   у   мы   мтс   не   работать ,  киевстар   вроде   еще   держаться 

-1	если   бы   это   быть   переход   от   укр   к   росс   мтс ,  то   человек   связь   не   обрывать .  возможно ,  это   вариант   изоляция   от   украина ,  только   вместо   еда  -  связь 

-1	сегодня ,  5   август ,  как   и   быть   обещать ,  в   крым ,  в   частность ,  в   симферополь ,  переставать   работать   украинский   мобильный   оператор  " мтс украина 

-1	  sevilyakaraeva :  мтс   таки  " рубануть .  неужто   начинать   выполнять   обещание ?  мтс   крым 

-1	  crimeainform :  в   симферополь   отключаться   сеть   мтс украина ,  в   течение   48   час   оператор   отключать   весь   крым  –  полонский   http :// t co tg5oi0 

1	« билайн »  запускать   lte   в   абакан   и   черногорск   http :// t co zivosr20gm 

-1	мтс   украина ,  как   и   предполагать ,  отключать   крым   http :// t co ghzea8i7th   http :// t co 5wtqmujfyl 

-1	vmironenko25   у   мегафон   из-за   кривой   интервейс   по   и   впихивать   туда   реклама   даже   баланс   хрен   проверять .  вспоминаться 

-1	  baba yaga blya _: " newsdaily ukr :  в   крым   отключать   мтс украина   http :// t co fg576guw8g   україна "   пясьдешь я   сь   йавонава   иньтярнет   ва 

-1	в   крым   переставать   работать   связь  « мтс украина »

-1	мтс   украина   отключать ((  переходить   на   life 

-1	  knuckztve :  4   август   мтс  « слышать   впервые »  про   отключение   связь   в   крым :  http :// t co liizmvghnt    5   август   связь   отключаться :  http :// t c 

-1	  gazetaru biz : " мтс украина "  прекращать   работа   в   крым   бизнес   http :// t co 8x6uyvjv2z 

1	у   я   мтс   украина   работать   и   все   хорошо .  /  что   за   паника   и   ажиатаж   с   российский   карта ?! 

1	мтс   реорганизовывать   часть   розничный   сеть   в   польза   обслуживание   действующий   абонент 

1	бизнес   мтс   реорганизовывать   часть   розничный   сеть   в   польза   обслуживание   действующий   абонент :  москва ,  5   ...   читайменяаятебать 

1	мтс   реорганизовывать   часть   розничный   сеть   в   польза   обслуживание   действующий   абонент :  москва ,  5   август . / прайм .  мтс   реорганизовывать   рознь 

1	бизнес   мтс   реорганизовывать   часть   розничный   сеть   в   польза   обслуживание   действующий   абонент :  москва ,  5   август . / прайм .  мтс   реорганиза 

-1	ru mts   бояться   что   специалист   мтс   банк   я   не   смочь   прокансультировать   через   твиттер 

-1	в   крым   переставать   работать   связь  « мтс украина »   http :// t co pby1iastru 

-1	boxingdo   в   крым   переставать   работать   связь  « мтс украина »

-1	followback   в   крым   переставать   работать   связь  « мтс украина »:  в   крым   в   ночь   на   5   август   переставать   работать   связь   мобиль    rufollowback 

-1	в   крым   переставать   работать   связь  « мтс украина »   http :// t co 1nian9ghvx 

-1	seo   в   крым   переставать   работать   связь  « мтс украина »   взаимныйфолловинг 

-1	связь   мтс украина   в   крым   отключать   в   течение   48   час , -  полонский   http :// t co wnyoa0enzc 

-1	мтс украина   прекращать   свой   работа   в   крым   в   течение   48   час   http :// t co jrpsemzbow   runews   fact   russia   ukraine 

-1	rufollowme   у   мой   провайдер   после   переход   под   мтс   выпиливать   файл-сервер   и   локальный   торрент 

-1	  fuckysebastopol :  внеплановый   поломка   мтс   в   симферополь   вызывать   спланировать   паника   и   ажиотаж 

-1	не   мтс ,  а   мтс украина .  и   не   отключаться ,  а   отключать   fontanka spb 

-1	  prizrak opery :  оператор   мтс   открыто   поддерживать   терроризм .  и   до   сей   пора   работать   в   украина .  нет   проблема   http :// t co vc5qnlctrn 

1	на   камчатка  & amp 171 билайн amp 187 ;  подарить   природа   час   без   свет 

-1	  mininformrk :  новость   полонский   в   течение   48   час   после   отключениия   симферополь   мтс украина   отключать   от   сеть   весь   крым  –   http :// t .… 

-1	  phantomhit :  через   мтс   террорист   осуществлять   радиоразведка   прямо   на   фронт   http :// t co ma3n4qygfl 

-1	  okozyrov :  в   крым   таки   сегодня   как   и   ожидаться   отключать   работа   украинский   мтс .  номер   украинский   нумерация   мтс   недоступный 

-1	в   симферополь   укромтс   не   работать 

1	потому   что   мтс   добровольно   никто   не   отключать .  весь   этот   новость   опровергать 

1	мтс   должный   вернуться   в   узбекистан   к   декабрь   http :// t co byjg3ovgwa 

-1	в   симферополь   абонент   мтс украина   оставаться   без   связь :  как   сообщаться ,  на   остальной   территория   крым   сеть   http :// t co alug5yt7bz   vk 

1	билайн "  запускать   4g   в   абакан   и   черногорск   http :// t co 4hxqsthqvw 

-1	в   симферополь   весь   же  " отрубать "  украинский   мтс 

-1	« мтс украина »  уходить   из   крым   в   близкий   48   час , —  министр   информация   новость   крым   http :// t co di6zxbs4nt 

-1	украинский   мтс   уходить   из   крым   за   2   день  /  http :// t co daojknwaje ..   http :// t co 3zphg5snv3 

-1	  npoklonskaya :  в   симферополь   отключаться   сеть   мтс украина ,  в   течение   48   час   оператор   отключать   весь   крым   полонский   крыминформ 

-1	  blinky0000 :  мтс вернииииися (  блин   так   не   вовремя   отключать !!!! 

1	билайн "  запускать   4g   в   абакан   и   черногорск   http :// t co 4thrjf0upi 

1	билайн "  запускать   4g   в   абакан   и   черногорск   http :// t co bjdpi7c258 

-1	в   симферополь   отключать   мобильный   оператор  « мтс »

-1	позитив   в   кабинет : "-  судя   по   коммент   из   сеть   похоже   отключать   только   мтс   в   симфа  -  сука   если   насрать ,  так   в   центр   полуостров .  на "

-1	beeline rus   получаться   протестировать   только   вечер .  но   создаваться   впечатление ,  что   я   активно   пытаться   намекать   сменить   оборудование 

-1	с   утро   вторник   абонент   мтс украина   в   крым   оставаться   без   связь .  без   объяснение   причина   оператор   мобильный   связь   отключать   свой   сеть   

-1	в   симферополь   отключать   мобильный   оператор  « мтс »  новость   крым   http :// t co i49huzu8se 

1	сравнивать   тариф   на   инет   в   кз   и   кг .  в   кг   мегалайн   хотеть   4400сом   за   10мбит .  в   кз   билайн   за   3300тенге  (  1000сом )  давать   20мбит   этограбеж 

1	spartak83   ru mts   мегафон   интернет   работать   хорошо хотя   с   мтс   тож   проблема   нету но   мегафон   быстро 

-1	в   симферополь   отключаться   сеть   мтс украина ,  в   течение   48   час   оператор   отключать   весь   крым  –  полонский  /  /  опера ..   http :// t co 5ilhrnc15b 

-1	в   крым   переставать   работать   мобильный   связь   мтс украина :    на   территория   оккупировать   крымский   полуостров   http :// t co k30x6ua7bj 

1	мтс   снова   в   узбекистан 

-1	нет   сеть :  у   крымчанин   не   работать   мтс украина 

-1	в   крым   прекращать   работа   оператор  « мтс украина »

-1	оператор  « мтс украина »  уходить   с   крымский   рынок   мобильный   связь   программа   инет 

1	lizinastusha   когда   в   тот   раз   мы   разговаривать   про   3g ,  я   потом   мтс   отвечать   в   твиттер ,  тип  " если   быть   жалоба  -  обращаться "

1	« билайн »  запускать   lte   в   тамбов   и   мичуринск   http :// t co hovfbdw1cj 

-1	megafonru   megafon sz help   помимо   радар ,  у   вы   целый   набор   3 14 дорский   услуга ,  который   якобы   подключаться   автоматически 

-1	  shatcu :  megafonru   megafon sz help   помимо   радар ,  у   вы   целый   набор   3 14 дорский   услуга ,  который   якобы   подключаться   автоматически 

-1	в   симферополь   прекращать   работа   украинский   мобильный   оператор   мтс   http :// t co mzyjptrr5v 

-1	оператор   сотовый   связь   азербайджан   устранять   дефицит   карта   оплата   apple   мегафон 

1	сегодня   вказань   официально   запускать   сеть   4g   билайн   и   по   этот   повод   мы   встречаться   с   журналист   http :// t co lwg2wboeas 

-1	« мтс украина »  отключать   в   крым 

-1	« мтс украина »  отключать   в   крым  //  sim карта   российский   оператор   в   симферополь   продаваться   с   рука   http :// t co zm2cii52pe   бизнес 

-1	« мтс украина »  отключать   в   крым  //  sim карта   российский   оператор   в   симферополь   продаваться   с   рука 

1	мтс   должный   вернуться   в   узбекистан   к   декабрь   http :// t co tlz1mfbwwn   http :// t co xvopv3plgq 

-1	сегодня   в   симферополь   быть   отключать   сеть   мобильный   оператор  « мтс украина » .  об   отключение   сообщать   житель   симферополь .  в   течение 

1	  castiel ww :  все : -  ваайя у   я   др урур подарочек празднование ,  поздравляшка 3   я : -  спасибо   мтс ,  эльдорадо   и   яндекспочта   за   поздравлень 

1	мтс   вернуться   на   рынок   мобильный   услуга   узбекистан 

-1	« мтс украина »  полностью   уходить   из   крым   в   течение   два   сутки 

-1	« мтс украина »  полностью   уходить   из   крым   в   течение   два   сутки :  оператор   украинский   мобильный   связь  " мтс украина   http :// t co on0subgoqy 

-1	крым   в   мтс украина   объяснять   причина   проблема   со   связь   в   крым :  на   официальный   сайт   компания   мтс укр   http :// t co odvh6jxime   crimea 

1	билайн "  запускать   сеть   4g   в   тамбов   и   мичуринск билайн "  объявлять   о   запуск   в   коммерческий   эксплуатация   сеть   4g   в   тамбовский   область .  новый 

-1	мтс украина "  полностью   уходить   из   крым   в   течение   два   сутки 

-1	в   мтс украина   объяснять   причина   проблема   со   связь   в   крым   http :// t co stdjpefmm2 

1	билайн "  объявлять   о   запуск   в   коммерческий   эксплуатация   сеть   4g   в   тамбовский   область .  новый   технология   уже   доступный   80 %  житель   тамбов 

-1	  interfaxua : " мтс украина "  объяснять   отключение   абонент   в   симферополь   технический   проблема   и   предпринимать   мера   по   восстановление   с 

-1	мтс   сообщать   об   утеря   контроль   над   свой   станция   в   крым 

-1	в   крым   прекращать   обслуживание   клиент  « мтс украина »    http :// t co 9geuvvdb40 

-1	оператор  « мтс украина »  уходить   с   крымский   рынок   мобильный   связь   http :// t co t1gmhmpwja 

-1	оператор  « мтс украина »  уходить   с   крымский   рынок   мобильный   связь 

-1	в   симферополь   не   работать   мтс ,  в   компания   говорить   о   технический   проблема 

-1	мтс   сообщать   об   утеря   контроль   над   свой   станция   в   крым :  мобильный   оператор   мтс украина   сообщать   о   техническ   http :// t co 9ayxfv4nxc 

1	мтс   реорганизовывать   розничный   сеть .  через   полтора   год   каждый   10 й   ее   салон   быть   обслуживать   в   первый   очередь   действующий   абонент ,  а   продажа 

-1	мтс   сообщать   об   утеря   контроль   над   свой   станция   в   крым   http :// t co swjbzxfiaf 

-1	мтс   сообщать   об   утеря   контроль   над   свой   станция   в   крым   http :// t co pnd8vvzcnu 

-1	мтс украина   заявлять   о   безуспешный   попытка   восстанавливать   мобильный   связь   в   симферополь   http :// t co v4zwkyep1i   новость   news 

-1	в   крым   в   течение   близкий   два   сутки   ожидаться   прекращение   работа   оператор   мобильный   связь  « мтс » 

-1	в   настоящий   время   в   крым   отсутствовать   мобильный   связь   мтс "  http :// t co ajb7btxvqg 

-1	мтс   сообщать   об   утеря   контроль   над   свой   станция   в   крым   http :// t co bm7u0x6nz7 

-1	с   сайт   мтс   пытаться   отправлять   смс и   знать   что   это   совсем   не   получаться 

-1	beeline rus   подавать   через   лк   заявка   на   смена   тариф ,  конечно   ничто   не   смениться ,  проходить   час   два .  9643647836 ,  надо   тариф   все   по   150 

-1	  icrimea :  мтс украина   заявлять   о   безуспешный   попытка   восстанавливать   мобильный   связь   в   симферополь   http :// t co nelcznopsz 

-1	в   крым   заявлять ,  что  " мтс украина "  полностью   уходить   с   полуостров   за   двое   сутки   новость 

-1	  vesticrimea :  crimea  " мтс   украина "  пытаться   восстанавливать   связь   в   симферополь :  оператор   выяснять   причина   отсутствие   http :// t co m1hgg 

-1	мтс украина   заявлять   о   безуспешный   попытка   восстанавливать   мобильный   связь   в   симферополь   http :// t co jmzhcaz5lw   http :// t co drxnuqnxr5 

-1	мтс   сообщать   об   утеря   контроль   над   свой   станция   в   крым :  быть   ряд   технический   проблема ,  который   нужно   исправа   http :// t co xhjadoww3r 

-1	в   настоящий   время   в   крым   отсутствовать   мобильный   связь   мтс :  компания   мтс   заявлять   о   то ,  что   они   пока   не   иметь   т   http :// t co msrmivveh8 

1	наш   сей карта   оператор  " мтс украина ",  не   смотря   на   предупреждение   об   отключение ,  работать .  а   вот   в   симферополь ,  говорить ,  уже   нет   связь 

-1	мтс   сообщать   об   утеря   контроль   над   свой   станция   в   крым   мобильный   оператор   мтс украина   сообщать   о   технический   проблема   в   крым ,

-1	  falconua :  красныйлуч   лежать   почти   весь   провайдер ,  в   т ч .  укртелеком .  платежный   терминал   не   работать .  мтс   не   ловить ,  лайф  -  кое-как   можн 

1	  eldarmurtazin :  сочувствовать   мтс   украина .  невозможно   работать   когда   человек   с   автомат   пытаться   вырубать   оборудование   и   нервничать .  причем   

-1	  eldarmurtazin :  мтс   украина   в   течение   2х   день   выключать   связь   в   крым .  киевстар   пока   держаться ,  но   давление   огромный .  life   молодец   отбивать 

-1	так   у   джеосел   и   у   магти .  как   дело   обстоять   у   билайн ,  не   в   курс ,  но   у   они   в   грузия   3g   нет   вообще ,  максимум  -  edge ,  а   это   несерьезно 

-1	в   симферополь   пропадать   мобильный   связь   мтс 

1	мтс   вернуться   на   рынок   мобильный   услуга   узбекистан   напоминать ,  что   в   связь   с   лишение   лицензия   в   2012   год ,  дочерний   предприятие   оао 

-1	в   крым   переставать   обслуживать   абонент   сотовый   оператор  & amp quot мтс украина amp quot .  при   попытка   набирать   номер   симферопольский   клиент  & amp quot мт 

-1	кто   тут   еще   мтс   обдирать ?  погнать   в   салон   и   культурно   пизда   они   давать 

-1	rostelecom ural   supportrt   мошенник   с   ваш   номер   http :// t co tot7temzjv 

-1	у   мы   в   город   отключать   связь ,  мтс -  украина   у   мы   больше   нет 

1	билайн "  запускать   сеть   4g   в   тамбов   и   мичуринск 

-1	  adagamov : « мтс украина »  сегодня   ночь   прекращать   обслуживание   абонент   в   крым .  это   57 %  из   3   млн   номер   на   полуостров 

-1	ну   пиздец   в   севася   связь   нет ,  мтс   отключать ,  теперь   если   и   звонить   то   минута   10   рубль 

-1	  krymsos :  в   связь   с   то ,  что   в   симферополь   отключать   связь   у   абонент  « мтс украина »,  сегодня   с   самый   утро    в   салон   http :// t co wd 

-1	мтс   объяснять   проблема   со   связь   в   крым   потеря   контроль   над   ключевой   объект   связь   http :// t co fjiqfsaaki     1prime ru 

-1	  stoprussia2014 :  красныйлуч   лежать   почти   весь   провайдер ,  в   т ч .  укртелеком .  платежный   терминал   не   работать .  мтс   не   ловить ,  http :// t co m 

-1	  itass : " мтс   украина "  отключать   крым   http :// t co osw0ocl8fb 

-1	  проблема   со   связь  « мтс украина »  начинаться   и   в   севастополь 

-1	проблема   со   связь  « мтс украина »  начинаться   и   в   севастополь :  в   севастополь   с   12 00   начинаться   проблема   со   связь   у   абонент  " мтс украина 

-1	проблема   со   связь  « мтс украина »  начинаться   и   в   севастополь :  в   севастополь   с   12 00   начинаться   проблема   со   связь   у   http :// t co bk4dywbbxh 

-1	  проблема   со   связь  « мтс украина »  начинаться   и   в   севастополь   http :// t co arstrnfj8f   читаювзаимно 

-1	проблема   со   связь  " мтс украина "  начинаться   и   в   севастополь 

-1	напоминать ,  что   в   связь   с   лишение   лицензия   в   2012   год ,  дочерний   предприятие   оао  & amp quot мтс amp quot ; & amp quot уздунробить amp quot ;  приходиться   покидать 

-1	  leskafedosyuk :  в   крым   прекращать   работа   оператор  « мтс украина »

-1	kemadrei84   мтс   украина ":  связь   у   абонент   крым   нет   по   техпричина   триножора 

-1	мтс   подтверждать   отключение   сеть   в   крым 

-1	мобильный   оператор   мтс украина   сообщать   о   технический   проблема   в   крым ,  из-за   что   сегодня   в   симферополь   пропадать   связь  & amp quot в   настоящий   в 

-1	новость  /  мтс украина   отключать   сеть   в   симферополь ,  на   очередь   весь   крым   http :// t co dq9b6jazzu   followme 

-1	мтс украина   под   покров   ночь   отключать   мобильный   связь   в   симферополь 

-1	мобильный   оператор  « мтс »  прекращать   работа   в   крым   за   48   час 

-1	компьютер   мобильный   оператор  « мтс »  прекращать   работа   в   крым   за   48   час   читать   ru ff 

-1	мобильный   оператор  « мтс »  прекращать   работа   в   крым   за   48   час :  как   сообщать   агентство   е крым ,  сегодня   с   http :// t co arcoxbxclm   статья 

-1	frenkis _  я   тоже   не   хотеть   на   мтс   оставаться ,  ибо   там   частенько   в   неизвестный   направление   пропадать   деньги   со   счет 

-1	оператор   сотовый   связь   мтс украина   отключать   свой   сеть   в   симферополь   и   в   течение   48   час   прекращать   работа   в   остальной   регион   крым 

-1	связь   у   симферопольский   абонент  " мтс украина "  пропадать   из-за   то ,  что   не   работать   угловой   объект   связь ,  который   обеспечивать   работа   именна 

-1	в   настоящий   время   в   крым   отсутствовать   мобильный   связь   мтс 

-1	5   август ,  во   вторник ,  абонент   компания  « мтс украина »  оставаться   без   сеть .  эксперт   раздел  « новость   украина »  онлайн журнал  « биржевой   лидер 

1	« билайн »  запускать   сеть   lte   в   казань   http :// t co wxn9byd9ch   http :// t co nliftgje5x 

-1	« мтс украина »  в   течение   два   сутки   мочь   прекращать   работа   в   крым 

-1	  starinit81 :  мтс украина   под   покров   ночь   отключать   мобильный   связь   в   симферополь   утро ,  5   август ,  сбываться   страшный   опасение   многий   кр 

1	мтс   должный   вернуться   в   узбекистан   к   декабрь 

1	уж   кто   кто ,  а   мтс   про   я   точно   не   забывать )))

1	если   надо ,  мочь   помогать ,  если   ты   переходить   в   мегафон .  мочь   отслеживать   заявка   и   сказать   в   чем   проблема .  ты   заявление   то   подавать 

-1	украинский   оператор   мобильный   связь  & amp quot мтс украина amp quot ;  объяснять   причина   отключение   свой   абонент   в   симферополь .  это   связывать   с   то ,  ч 

-1	мтс   украина ":  у   абонент   крым   нет   связь   по   технический   причина   http :// t co queddksve0 

-1	мтс   украина ":  у   абонент   крым   нет   связь   по   технический   причина   http :// t co gv6otzvvlm 

-1	ru mts   почему   в   симферополь   не   работать   карточка   мтс   украина 

-1	компания   лишенный   технический   возможность   осуществлять   контроль   над   объект   связь ..  « мтс   украина »  делать   весь   возможный ,  чтобы   восстанавливать   с 

-1	  spb ufas :  ржд ,  ростелеком   и   стивидор  –  самый   громкий   дело   фас   за   полгода   http :// t co dx6is1htdv 

-1	оператор  & amp quot мтс украина amp quot ;  в   течение   два   сутки   после   отключение   симферополь   от   сотовый   сеть   прекращать   работа   в   остальной   регион   кр 

-1	крымский   власть   заявлять   об   отключение   украинский   мтс   в   симферополь   http :// t co jj0hd7hdt9 

-1	крымский   власть   заявлять   об   отключение   украинский   мтс   в   симферополь 

1	  fecid :  билайн   ты   хороший   http :// t co krmrisogi3 

-1	http :// t co byw29iximq   мобильный   оператор   мтс украина   сообщать   о   технический   проблема   в   крым ,  из-за   что   сегодня   в   симферополь   пр 

-1	  a gasparyan :  симферополь .  очередь   за   росс   сей карта .  киевский   мтс   желать   такой   секс   извращение о   который   они   и   не   подозревать   http 

-1	  crimeaua1 :  крым   спекуляция   мтс   карточка   в   симферополь    https :// t co asbgedhinf 

1	ru mts   спасибо ))

-1	абонент   мтс   жаловаться   на   проблема   со   связь   http :// t co hbhcvcewi3 

-1	вот   почему   сегодня   у   я   быть   такой   проблема   со   скорость   интернет   оказываться .  похоже   мегафон ,  который   я   http :// t co z8znp4bbpm 

-1	  novostuukraine :  событие   абонент   мтс   в   киев   жаловаться   на   проблема   со   связь   http :// t co egjgxvbn07 

-1	мтс   переставать   работать   в   крым   и   поэтому   все   я   присылать   деньги ,  спасибо 

-1	  studmedia :  в   оккупировать   симферополь   прекращать   работа   мобильный   оператор   мтс украина   мтс   арк   крым   крымнаш   оккупация   http :// t co 

-1	  hapkotnkn :  крымский   власть   заявлять   об   отключение   украинский   мтс   в   симферополь 

-1	ох ,  прямо   настроение   с   утро   улучшаться ))  душа   сопровождать   каждый   удар )  заколебать   тупой   билайн ..  и   про   балалайка   клевый 

-1	абонент   мтс   в   киев   жаловаться   на   проблема   со   связь :  в   среда   утро ,  5   август ,  в   киев   некоторый   пользователь     http :// t co nnf7zcvjcl 

-1	симферополь :  абонент   мтс   оставаться   без   связь   абонент   компания  « мтс украина »  из   симферополь   сегодня   утро ,  5   август ,  оставаться   без 

1	  beeline rus :  короче   о   главное :  наш   карта   4g   расти !  плюс   тамбов ,  мичуринск ,  абакан ,  черногорск   и   казань :  http :// t co lrboepoix3   http 

1	в   киров  « билайн »  улучшать   клиентский   сервис 

1	услуга   hi line   становиться   доступный   житель   община   шванидзор :  до   середина   август   текущий   год   beeline   завершать   ра   http :// t co qbujnnfogj 

1	услуга   hi line   становиться   доступный   житель   община   шванидзор :  до   середина   август   текущий   год   beeline   завершать   ра   http :// t co y0fku8lc18 

1	мтс   в   сибирь   за   полгода   построить   800   км   новый   волоконно-оптический   линия   связь 

1	мтс   объявлять   об   увеличение   с   начало   2014   г   протяженность   собственный   волоконно-оптический   линия   связь  ( волс )  в   сибирь   на   800   км .  новый 

-1	сегодня   в   тренд  -  пост   с   новый   номер   телефон .   прощай ,  мтс   украина   http :// t co l9ycgtxj9t 

-1	проукраинский   крымчанин   обвинять   мтс украина   во   ложь   и   требовать   заблокировать   оператор   по   весь   украина :  активист   организация  " евромайд 

-1	мтс   украина ":  связь   у   абонент   крым   нет   по   техпричина 

1	быть   сегодня   в   гость   у   клиент ...  очень   откликаться   слоган !  молодец   ребята   мегафон   мысль   москва   http :// t co wbgnuztffl 

-1	мобильный   оператор  " мтс украина "  прекращать   работа   в   крым 5   август ,  во   вторник ,  абонент   компания  « мтс украина »  оставаться   без   сеть .  эксперт 

1	мегафон "  замыкать   кольцо   волс   в   ростовский   область   http :// t co ysaarko57m   cnews 

-1	мобильный   оператор  « мтс украина »  прекращать   работа   в   крым 

-1	ru mts  \  почему   всегда   внезапно   и   в   конец   рабочий   день !!!  неужели   об   это   нельзя   быть   предупреждать   заранее !!  тот   поддержка   не   работать !!! 

-1	абонент   мтс   в   киев   жаловаться   на   проблема   со   связь   в   пресс-служба   мобильный   оператор   отрицать   какой-либо   перебой 

-1	  jishvea :  новость   абонент   мтс   в   киев   жаловаться   на   проблема   со   связь   сми 

-1	мтс   украина   опровергать   информация ,  что   компания   добровольно   уходить   из   крым .  в   симферополь   мтс   украина   пытаться   налаживать   свой   работа ,  но   п 

-1	это   ваш   провайдер   нерасторопный .  ростелеком ,  наверное .  мой   блог   расблокировать   в   тот   же   день   http :// t co qdzop9siyb 

1	  yamalcity :  абонент  " ростелеком "  становиться   более   30   тысяча   житель   ноябрьск  »  ноябрьск   http :// t co brmfv7audg 

-1	в   крым   отключать   мтс украина   http :// t co nsufhhuoyg 

1	вчера   я   переходить   с   медленный   интернет   на   от   ! (   оператор   мтс 

1	beeline rus   ваш   быть ,   а   вот   мегафон   нет )

-1	megafonru   на   весь   территория   вднх ,  начинать   от   выход   из   метро ,  нет   интернет ,  хотя   значок   3g   быть ,  подключение   нет 

-1	проблема   со   связь  " мтс украина "  начинаться   и   в   севастополь в   севастополь   с   12 00   начинаться   проблема   со   связь   у   абонент  & amp quot мтс украина amp q 

1	компания  " вымпелком " ( бренд  " билайн ")  сообщать   о   запуск   в   коммерческий   эксплуатация   первый   сегмент   сеть   4g  ( lte )  в   столица   республика   тот 

-1	в   крым   не   работать  « мтс украина »

-1	  alduckz :  вымпелком   продажный у   вы   интернет   очень   стабильно   работать ,  стабильно   хуево 

-1	beeline rus   нет ,  не   работать .  даже   после   замена .  хотя   она   неисправность   быть   называть   причина   отсутствие   связь   после   неделя   разбирательство 

-1	зачем   билайн   украсть   логотип   у   сбербанк   ???)    трц  " фантастика "  http :// t co rgufhbavj0 

-1	ростелеком   заблокировать   deviantart .  что   блять 

1	beeline   продолжать   работа   по   оцифровка   автоматический   телефонный   станция  & amp 40 атс amp 41 ;  и   абонентский   линия   телефонный   связь   в   регион   арма 

1	среди   100   крупный   компания   страна   по   доход   за   2013   год   позиция   три   лидер   отрасль   связь  & amp mdash ; & amp quot киевстар amp quot ;, & amp quot мтс   укр 

-1	чето   ржа ..... билайн   и   честь .... :)  честь   и  " большой   шайка   пидорас "  сотовый   оператор   россия  -  понятие   несовместимый 

-1	  crimea gov :  полонский :  мтс украина   отключать   свой   сеть   в   симферополь   и   в   течение   48   час   прекращать   работа   в   остальной   регион   крым 

-1	симферополь :  абонент   мтс   оставаться   без   связь 

-1	konstantin3107   beeline rus   сегодня   5   раз   человек   звонить !!!!  а   он   говорить   он   я   не   звонить !!!!  что-то   со   связь !  хотя   интернет   работать 

1	  megaobzor :  следить   за   долгожданный   запуск   beeline   lte   в   казань .  директор   вымпелком   юдов   андрей   валерьевич     http :// t co vzapytrdbm 

-1	« мтс украина »  безуспешно   пытаться   восстанавливать   связь   в   крым    hitech   компьютер 

-1	крымский   власть   заявлять   об   отключение   украинский   мтс   в   симферополь   http :// t co ynwyp6xwy1   новость   news   лето 

-1	« мтс украина »  безуспешно   пытаться   восстанавливать   связь   в   крым 

-1	мтс  -  мтс   снимать   деньги   за   интернет   при   минусовый   баланс :  с   я   за   услуга   интернет   на   мобильный   мтс   снимать   за   http :// t co b3dlpb0qvy 

-1	оператор   сотовый   связь   мтс украина   отключать   свой   сеть   в   симферополь   и   в   течение   48   час   прекращать   работа   в   остальной   регион   крым .  об   эта 

-1	в   крым   прекращать   работа  « мтс украина »

-1	  sofia a z :  ну   вот   уже   проходить   инф   о   захват   станция   связь   мтс   в   симфа   http :// t co p2qzajk2mg   что   говорить   крымнаши  " вот   так   украина   мы 

-1	сотовый   апокалипсис :  в   крым   абонент   мтс   оставаться   без   связь 

-1	по   независящий   от  & amp quot мтс украина amp quot ;  обстоятельство ,  оператор   не   контролировать   на   данный   момент   работа   сеть   в   крым .  сейчас   предпринить 

-1	ru mts    привет  ,  в   севастополь   нет   связь   мтс россия   .  не   поделиться   причина   почему   сеть   лежать   

-1	кто   не   вор ???  вымпелком   не   вор ???  да   этот   ворюга   спирать   у   я   со   счет   900   рубль ,  подключать   я ,  без   мой   ведомо   услуга   безлиминтернет   !!! 

1	интернет   от  « билайн »  хватить   на   все 

-1	мтс украина "  в   течение   48   час   прекращать   обслуживание   абонент   в   крым   в   связь   с   технический   проблема ,  вызывать   действие   киев .  н 

1	  hapkotnkn :  интернет   от  « билайн »  хватить   на   все 

-1	ch3ph06   ростелеком ,  чо   __ 

-1	угу .  любимый   калужский   шоссе ,  который   нынче   уже   как   бы   тип  " москва ",  прямо   за   мкад   тоже   превращаться   в   задница   для   мегафоновский   модем 

-1	« мтс украина »  уходить   из   крым   в   близкий   48   час   http :// t co gn5aoiilx2 

-1	с   инет   кинуть !!  билайн   расторгать   договор  :(

-1	в  & amp quot мтс украина amp quot ;  говорить ,  что   никто   не   отключать ,  но   подтверждать   сбой   в   симферополь .  сеть  & amp quot мтс украина amp quot ;  в   симферополь 

-1	я   настолько   одинокий ,  что   я   даже   теле2   не   писать 

-1	  krimtsev :  причина   уходить   с   мтс :  1 .  не   работать   в   зона   ато   2 .  резко   уходить   из   крым   3 .  покрытие   далеко   не   хороший   4 .  постоянный   списание   ср 

1	мегафон "  продолжать   реализация   программа   по   развитие   собственный   волс   в   ростовский   область   с   цель   расширение   география   покрытие   мобильный 

1	мегафон "  замыкать   кольцо   волс   в   ростовский   область мегафон "  продолжать   реализация   программа   по   развитие   собственный   волс   в   ростовский   обла 

1	у   флю   мтс   быть   в   гора я   думать   там   шашлычок   сей   фри 

-1	http :// t co 9nq4sy416q   оператор   сотовый   связь  " мтс украина "  прекращать   обслуживание   свой   абонент   в   несколько   крупный   город   крым 

-1	мтс   в   симферополь   отключать   якобы   из-за   авария 

-1	билайн   гавно   же   ты   такой   зпебал   давать   позвонить 

-1	часто   слышать   об   оператор   билайн ,  но   почти   не   сталкиваться   с   человек ,  который   они   пользоваться 

-1	  krymrealii : « мтс украина »  о   пропадать   связь   в   симферополь :  мы   пока   не   понимать ,  что   там   происходить   http :// t co ipvlz5do7y 

-1	сегодня   быть   пол день   в   симферополь   без   мобильный   связь   мтс ,  это   просто   катастрофа !  мтс   крым   симферополь   украина 

-1	мобильный   интернет   от   ростелеком  -  поебень вы   заебывать   я почему   он   постоянно   отключаться 

1	отныне   абонент   виваселл мтс   мочь   пользоваться   4g роуминг   в   сеть   мтс россия .  для   использование   услуга   абонент   следовать   активизировать   р 

-1	kuuuzya   avahead   билайн   уже   тоже   не   торт 

-1	zaletchikya  « мтс украина »  безуспешно   пытаться   восстанавливать   связь   в   крым 

-1	итак ,  интернет   на   мтс   я   отключать ,  а   связь   оставлять .  ну   и   нахрен  :(

-1	ksu grigoreva   да да ,  мтс   таки   сдыхать .  северный   крым 

-1	мтс   украина ,  как   и   предполагать ,  отключать   http :// t co vfdkca8sf0 

-1	  mastergervant :  мтс   украина   не   работать   практически   во   все   крым 

-1	российский   бизнес   играть   с   украина   в   поддавки   на   деньги : " мтс украина "  в   течение   48   час   прекращать   обслуживый   http :// t co gxxszpbwgw 

-1	оператор   мтс украина   прекращать   свой   работа   в   крым   за   48   час 

-1	  leadairship :  проукраинский   крымчанин   обвинять   мтс украина   во   ложь   и   требовать   заблокировать   оператор   по   весь   украина   http :// t co o0qjzcqd7u 

1	мегафон   запускать   lte   в   ингушетия 

-1	судя   по   все ,  и   в   алушта   рубануть   мтс украина  -  сеть   нет (

-1	« биржевой   лидер »  уже   ранее   сообщать   о   то ,  что   российский   бренд   мобильный   связь  –  мтс ,  после   свой   изгнание   с   узбекский   рынок   лето   2012   г 

-1	в   столица   крым   отсутствовать   связь  « мтс украина »     followngain 

1	  hildaminister :  ну   что   ты   делать   со   я   мегафон   у   я   ночь   трафик   не   тратиться   и   как   я   с   это   спать   mtvhottest   30   seconds   to   mars 

-1	руководство   крым : " мтс   украина "  полностью   уходить   из   регион   через amp 8230 ;

-1	а   что   можить   сказать   про   мтс   ?  тоже   барахло ,  или   весь   же   хороший   чем   билайн .  спасибо 

-1	uyu85   билайн   звучать   достаточно   два три смысленно  : э 

-1	жадный   мтс  (((  http :// t co j1lbzprhcf 

-1	прощай мтс 

-1	в   крым   прекращать   работа  « мтс украина »    ru ff 

-1	у   я   такой   чувство ,  что   мтс   подключать   я   дохер   какой-то   ерунда который   списывать   деньги   каждый   день 

-1	  omeouu50 :  в   настоящий   время   в   крым   отсутствовать   мобильный   связь   мтс 

-1	все   привет ! /  по   крым   идти   переход   на   российский   оператор   мобильный   связь ,  отключать   украинский   мтс .  если   ..   http :// t co zzuz2vyhjq 

-1	оператор  " мтс   украина "  прекращать   обслуживание   клиент   в   крым 

-1	билайн   закрывать   весь   свой   офис   в   чеченский   республика жи   быть   на   яркий   сторона 

1	приходить   сообщениедумывать да   ну ,  ты   я   первый   написать .? а   нет .. билайн )))

1	мтс   проводить   сеть   3g   на   юг   алтайский   край .  связь   третий   поколение   теперь   доступный   в   солонешенский   и   чарышский    http :// t co ntts0xqfd0 

-1	  fuckysebastopol :  заебись ,   теперь   и   у   мы   мтс   вырубать ,   быть   вы   проклятый ,  ебаный   рашисткий   пидарас хуйлопоклонник 

1	« ростелеком »  удваивать   скорость   интернет   в   дневной   час :  в   течение   летний   месяц   компания  " ростелеком "  предс 

-1	eq0652   так   и   русский   мтс   не   пахать ,   во   бабла   у   народ   полететь 

-1	  sevpartizan :  нда ,  мтс   спиздить   и   у   мы ,  появляться   супер   оператор   25032 .  ну   и   как   теперь   пользоваться   сервис ,  привязывать   к   номер ?  w 

-1	  mrtoxa5555 :  fuckysebastopol   у   я   также   хуйня мтс   исчезать ,  сеть   вообще   нет .  о   дивный   новый   мир !  блять 

-1	утечка   sms   мегафон   заниматься   роскомнадзор ,  следственный   комитет   и   союз   потребитель 

-1	мтс ,  вернуться ,  а (  http :// t co lif8cbh9qd 

-1	  oleg leusenko :  мтс украина   нужно   срочно   лишать   лицензия   http :// t co 6dv57vnbjh 

-1	из-за   отключение   мтс   крымчанин   оказываться   в   мобильный   блокада .  из-за   отключение  " мтс украина "  человек   становиться   сметать   карточка   оператор   рф .  фото :

-1	ну   вот   и   нет   мтс – ua в   крым )

1	мегафон   продолжать   развивать   сеть   связь   в   сахалинский   область .  компания   проводить   модернизация   в   охинский   район .  оха   http :// t co qtphdymnot 

-1	мтс   не   работать (

-1	  kazantip region :  сегодня   в   наш   район   отключать   сеть   мтс   украина    крым   украина   ua   crimea 

1	в   вельск   прокладываться   сеть   оптический   связь .  архангельский   филиал   оао  & amp laquo ростелеком amp raquo ;  приступать   к   строительство   сеть   связь   по   т 

-1	hatred oberon   какой   образ ?  весь   мтсная   сеть   отключать .  с   другой   оператор 

-1	в   2   ночь   укр .  мтс   поздравлять   мы   с   нахождение   в   россия   и   вырубать   связь .  крым 

-1	мтс ,  вроде   бы   серьезный   организация !  а   каждый   неделя   интернет   лететь   к   черт !  или   техника   на   грань   фантастика ?  почему   я   за   херня   платить   700 

-1	  fuckysebastopol :  ахуенный   у   мы   добрый   утро !   мтс   выключать ,   появляться   сеть   win ,  к   она   можно   подключаться   в   роуминг   только ,   полонски 

-1	« мтс   украина »  отключать   крым   http :// t co udqpcuh383 

-1	сеть   мтс украина   продолжать   исчезать   в   крым   http :// t co a1ptm4w7ik   news   crimea   крым 

-1	чистый   прибыль   вымпелком   во   ii   квартал   рухнуть   из-за   рф   и   украина   http :// t co hi63hp79tn   http :// t co up94yhmf0d 

-1	warranty voider   polarlightwolf   быть   бы   реестр  -  я   бы   с   дом ру   тоже   обломаться ,  а   ростелеком   умудряться   банить   без   всякий   реестр 

-1	  freshsimf :  сеть   мтс украина   продолжать   исчезать   в   крым   http :// t co a1ptm4w7ik   news   crimea   крым 

-1	ru mts   звонок   и   sms   без   проблема .  при   попытка   загрузка   любой   приложение   появляться   инфо ,  что   sim   устаревать   и   она   необходимо   заменять 

-1	  tukalovao :  fuckysebastopol   мтс  - нет киевстар возле   окно привет прошлое будущее   быть жопораш 

-1	  ivanboychenko :  у   я   такой   чувство ,  что   мтс   подключать   я   дохер   какой-то   ерунда который   списывать   деньги   каждый   день 

-1	  pavjuli :  отключать   мтс 

-1	ребята ,  кто   из   крым ,  у   все   переставать   работать   мтс   ?? 

-1	  fuckysebastopol : " мтс   укр   работать   в   самый   отсталый   страна   африка ,  в   жопа   мир ...  а   у   мы   нет ...  вывод   неутешительный ((((( "   дого 

-1	  reuters russia :  чистый   прибыль   вымпелком   во   ii   квартал   рухнуть   из-за   рф   и   украина   http :// t co hi63hp79tn   http :// t co up94yhmf0d 

-1	вырубать   мтс   укр .... 

1	arsxc   пчелайн   не   блочить   вроде 

-1	ростелеком   на   поверка   оказываться   совка   контора   тип   жэк ,  несмотря   на   креативный   дизайн .  стоять   всего   лишь   10   минута ,  и   все   уже   нервировать 

-1	  badbahchi :  я   поражать   вата   они   иметь   как   мочь обкрадывать   с   это   мтс   а   они   молчать послушно   хавать правильно   сказать   fuckysebastopol 

1	новость  « мегафон »:  6   услуга   для   защита   мобильный   счет   http :// t co dchkltogbj 

-1	noname jpg   для   весь  " ростелекомовский "  закрывать   доступ   благодаря   чудесный  " роскомнадзор 

-1	ялта   мтс   умирать .  в   один   день   красный   крестик   вместо   сеть   у   весь   абонент   крым .  чудьненек .  380682470710   теперь     http :// t co a4eaqlb6sr 

-1	  staurus86 :  включать   мтс   блядь 

-1	мтс   украина "  прекращать   обслуживание   абонент   в   севастополь 

-1	« мтс украина »  прекращать   обслуживание   абонент   в   регион   новость   крым   http :// t co rxagtyyhkf 

-1	« мтс украина »  прекращать   обслуживание   абонент   в   регион   новость   крым   http :// t co 2n9bborfmv 

-1	тот   время   у   я   нет   интернет   на   телефон   от   мтс   в   крым   2   сутки 

-1	  shlomosledopit :  севастополь мтс   украина   отрубать но   включать   странный   сеть   win как   я   понимать   мтс   россия чтобы   не   попадать   под   санкция пр 

-1	n   весь   крым   отключать   от  « мтс украина »  http :// t co fxsjuvstqa 

-1	v   весь   крым   отключать   от  « мтс украина »  http :// t co y2ljwkqhnn 

-1	в   севастополь  " мтс   украина "  прекращать   обслуживание   абонент , " киевстар "  работать   с   перебой , -  российский   сми 

-1	приезжать   блин !  в   крым   нет   покрытие   мтс   украина .  теперь   х   кто   позвонить 

-1	без   связь   мтс украина   большинство   город   крым без   связь   мтс украина   утро   6   август   оставаться   житель   большинство  & amp nbsp город   крым .   в   ч 

-1	теперь   не   мочь   авторизоваться   в   личный   кабинет   ростелеком   да   что   за   пиздец то   сегодня 

1	ikadmy ,  запуск   lte   во   владимир   планироваться   в   этот   год . ^ ава   мтс 

-1	работа   мтс украина   прекращать   в   севастополь   и   по   весь   крым   http :// t co hd0t4v1wtq 

-1	мтс украина "  приводить   в   сбоевой   положение  //  начинаться   отключение amp 8230 ;

1	акция  « бонус   за   автоплатеж »  от  « мегафон »:  удобно   и   выгодно   мегафон   http :// t co skhy9iwrs8 

-1	  russiannewsline : " мтс украина "  прекращать   обслуживание   абонент   в   севастополь :  в   севастополь   в   ночь   на   среда   быть   отключать   от     http 

-1	somehowonce   fuckysebastopol   мтс   украина   вырубать 

-1	в   крым   отключать   мтс .  так   что ,  теперь   мочь   только   я   писать  :(

-1	poskachina vika   мтс   акаар   багайы  ,  хорошо   вообще   поменять   на   мегафон  ,  говорить   там   интернет   хороший 

-1	beeline rus   сказать ,  быть   ли   наносить   в   офис   на   бирюзов ?  дозваниваться   же ,  как   всегда ,  никуда   невозможно 

-1	в   крым   отключать  " мтс   украина ",  народ   строить   очередь   за   российский   оператор )  керчь   http :// t co y8fd0p8xpn 

-1	  aponukalov :  мтс украина   нужно   срочно   лишать   лицензия   http :// t co yhnkxezvfu   репліка   рашагудбай   связь   мобильник   дерусификация 

-1	билайн ,  как   же   ты   я   бесить 

-1	« у   компания   сейчас   нет   доступ   к   свой   оборудование   в   крым », –  сообщать   в   сервисный   центр   мтс 

-1	без   связь  " мтс украина " -  большинство   город   крым 

-1	судак   сегодня   судак   оставаться   без   укр .  мтс .   кто-то   это   хотеть ,   кто-то   это   получать   http :// t co ggirixluba 

1	компания  " мегафон "  улучшать   качество   связь   и   мобильный   интернет   специально   к   начало   всероссийский   фестиваль   авторский   песня  " гринла 

-1	в   симферополь   отключаться   украинский   мтс 

-1	в   крым   полностью   пропадать   связь  « мтс украина »  http :// t co rnehaiuc4m     sharethis 

1	beeline   business   становиться   единый   оператор   для   ооо  « лукойл   узбекистан »   http :// t co unuavtbnyp 

1	ростелеком   татарстан   подключать   4 тыс   пользователь   интерактивноетва .  оно   становиться   житель   челн   http :// t co cjo3zy5wgz   http :// t co 3yw0by4myd 

1	vedomostitech   там   теперь   работать   мтс краснодар   как   в   домашний   регион 

1	мегафон "  начинать   тестировать   130   км   новый   оптоволокно   в   ро   http :// t co wjmojdybnz 

-1	мтс   умирать .  интернет   на   телефон   умирать .  сплошной   разочарование  :(

-1	  anton fener :  связь   на   мтс   пропадать 

1	arakybar   мы   видеть ,  что   вопрос   уже   решать   при   диалог   со   специалист   билайн 

-1	мтс украина "  прекращать   обслуживание   абонент   в   севастополь :  в   севастополь   в   ночь   на   6   август   быть   отключать   от   http :// t co q6jvsko58j 

-1	don0r   ну   а   вот   из   британия   показывать   картинка ,  а   с   ростелика   просто   вместо   девиантарт   все   заглушка 

-1	в   севастополь  « мтс украина »  прекращать   работа  -  & amp 1042 ;   - & amp 1042 ;   -  http :// t co pa3vmnzmbd   http :// t co 2gwwvecx4b 

-1	« мтс   украина »  отключать   крым   android   twitter 

1	  tele2 omsk :  после   сделка   tele2   становиться   оказывать   услуга   связь   в gt 60   регион ,  получать   лицензия   2g 3g   во   весь   федеральный   округ   и   4g лицен 

-1	  crimeainform :  оператор  " мтс   украина "  прекращать   обслуживание   абонент   в   севастополь   http :// t co h5ar3dxfi5 

-1	ru mts   в   мобильный   тв   больше   не   быть   канал   наш   футбол ?  приходиться   отказываться   от   ваш   услуга  :(

1	не   верить ,  что   говорить   это ,  но   спасибо   ты ,  мегафон ,  что   не   закрывать   доступ   в   da 

-1	в   атриум   не   работать   3g   от   мегафон ,  хер   знать   почему (

-1	в   крым   мтс   украина   обещать   отключать   в   течение   два   сутки   http :// t co lfqzkexcy1   crimea 

-1	новость   оператор   мтс украина   отключать   в   крым :  dailysmi net   об   это   сообщать   крым реалия .  на   отсутствие   http :// t co y6lwgaifqh   сми 

-1	“ anonim ykt14 :  ростелеком   опять   начинаться   ” жи   быть   в   натура 

-1	связь   оператор  " мтс украина "  пропадать   по   весь   крым 

-1	в   керчь   переставать   работать   украинский   мтс   hardware   internet 

-1	ru mts   просить   прощение ,  проблема   неразрешимый 

-1	ну   и   обслуживание   в   корпоративный   отдел   megafonural  ,  невежда ...... 

1	клиент  « билайн »  смочь   делить   мобильный   интернет :  клиент  " билайн "  смочь   делить   интернет трафик   свой   смарт   http :// t co nl4h1yngcp 

1	клиент  « билайн »  смочь   делить   мобильный   интернет :  клиент  " билайн "  смочь   делить   интернет трафик   свой   смарт   http :// t co wironyfqdr 

-1	связь   мтс   исчезать   во   все   крым :  у   компания   нет   доступ   к   оборудование   google   apple 

-1	со   специалист  " мтс   украина "  в   крым   нет   связь .  фото :  vkurse ua   " мтс   украина "  по   независящий   от   компания   причина   лишенный   технический   воз 

-1	выручка  « вымпелком »  во   ii   квартал   снижаться   на   7 %  http :// t co xqxehhix1p 

-1	  politnavigator :  свежий   новость  :  работа   мтс украина   прекращать   и   в   севастополь   http :// t co hd0t4v1wtq 

1	tele2   представлять   удобный   роуминг калькулятор   для   планирование   затрата   на   сотовый   связь   за   граница сервис   помогать   спланировать   стоимость   и 

-1	весь   крым   отключать   от  « мтс украина »  http :// t co nkvsmsfg9p 

1	стратегия   билайн   в   область   digital среда  -  внедрение   хороший   мировой   практика .  10 2   млн   пользователь   новый   личной   кабинет  /  beeline 

-1	  rushhta :  в   крым   отключать   мтс   украина .  на   очередь   свет   украина ,  вода   украина ,  продукт   украина .  дорогой   крымчанин новоросс ,  кушать   га 

-1	« ростелеком »  забирать   человек   у   свой   ключевой   подрядчик   по   ита   в   здравоохранение 

1	temachkin   ай ,  прощать ,  палец   промахиваться  ;)  билайн 

1	компания  " мобильный   телесистема " ( мтс )  сообщать   о   запуск   в   коммерческий   эксплуатация   сеть   4g  ( lte )  в   республика   бурятия .  сеть  " четвертый 

1	в   75 %  филиал   beeline rus   в   регион ,  компания   занимать   1   или   2   место   на   рынок  /  2q2014 

1	votetosamoe   кстати ,  мегафоновский   lte   на   айпадок   просто   летать 

1	ростелеком   переходить   на   электронный   доставка   счет   авансовый   абонент 

-1	в   керчь   прекращать   работать   украинский   оператор   мтс 

-1	что   мтс   делать   на   первый   место   в   актуальный   украина 

1	упрощать   набор   опция ,  добиваться   снижение   отток   на   пакетный   тариф ,  вводить   уникальный   возможность   расшаривание   интернет   beeline rus 

-1	упс ,  накладочка   выходить ,  только   мтс   переставать   работать ,  остальной   оператор   пока   работать 

-1	eldarmurtazin   spotresov   вовремя   избавляться   от   билайн   и   мтс   1   в   пассив   1   контракт 

-1	сегодня   утро   житель   севастополь   не   мочь   ни   до   кто   дозваниваться .  абонент   мтс украина   оставаться   без   связь .  нет   сигнал   сотовый   сеть .  пробла 

1	beeline kz   здорово !  а   интернет   дома   тоже   без   комиссия 

1	  synejywomas : « мегафон »  подключать   свой   клиент   к   хороший   европейский   мобильный   интернет 

1	корпорация  « ростелеком »  анонсировать   старт   большой   работа   по   развитие   система   связь   в   столица   ямал .  по   итог   стройка ,  который   пройти   в   тр 

-1	а ,  и   да ,  у   мы   же   крымский   власть   отключать   мтс .  сам   мтс   на   свой   сайт   обещать   восстанавливать   связь ,  но   бояться ,  он   просто   не   давать 

-1	  lana mem :  в   город   не   работать   мтс   2   неделя .  и   не   обещать .  пойти   ажиотаж   на   пакет   лайф .  между   прочее   лайт   это   компания   астелить   -  тот   

-1	063   1185319   новый   номер !!!!!!!  мтс   не   работать   в   крым !!!! 

-1	компания  " мтс украина "  заявлять ,  что   связь   в   крым   отключать   не   она в   компания  & amp quot мтс украина amp quot ;  заявлять ,  что   отключение   ее   сеть   в   к 

1	компания   vimpelсom ,  который   владеть   торговый   марка  « билайн »,  сообщать   о   чистый   прибыль   за   второй   квартал   в   100   млн .  об   это   говориться   в   р 

-1	в   крым   полностью   исчезать   связь  " мтс украина " ( 112 )

-1	мтс украина   знать ,  кто   виноватый   в   отсутствие   связь ?  крым   http :// t co facmabmcnm   http :// t co am0jeh2lvq 

-1	мтс   ахуеть ,  отключать   в   крым   связь .  долбон 

-1	сдыхать   тупой   мегафон   тварина   блядоносный   я   хотеть   интернет   ты   обо   я   подумать   сука   илин   ет 

1	слышать   ли   вы   о   то ,  что   nokia   обгонять   по   продажа   iphone   в   рф ?  скоро   все   это   происходить   из-за   пиар   и   выгодный   предложение   мтс   и   др 

-1	отключение   абонент   в   крым   становиться   неожиданность   для  « мтс   украина »  http :// t co tv5uqlms9t 

1	взять   себя   мтс   .  вроде   работать :)

1	abloud   beeline rus   вы   спасибо )

-1	выручка   вымпелком   во   второй   квартал   снижаться   на   7   процент 

1	компьютер   5   правило   комфортный   роуминг   от  « мегафон »  читать   ru ff 

-1	друг ,  у   кто-нибудь   ловить   4g   мегафон   в   москва   и   область   

-1	всеновость   в   крым   полностью   исчезать   связь  " мтс украина ":  мобильный   оператор   обращаться   к   коллега   за   http :// t co grxcojui7h   сейчас 

-1	аксенов :  власть   крым   непричастный   к   отключение   связь  " мтс   украина "

-1	компания  « мтс украина »  заявлять ,  что   связь   в   крым   отключать   не   она   http :// t co oepwfty4sv 

-1	  hromadskeradio :  в   крым   полностью   отключать   мобильный   связь   мтс   украина .  мобильный   оператор   мтс   украина   переставать   работать   по   http :// 

1	и   здесь   организатор   выражать   огромный   благодарность   мобильный   оператор  " билайн 

-1	  krymkomtv : « мтс   украина »  лишаться   сетевой   управление   над   объект   связь   крым   http :// t co rg7g9bgwdd 

-1	власть   крым   не   отключать   оператор  « мтс украина »

-1	в   мтс украина   подчеркивать ,  что   не   отказываться   от   работа   в   крым ,  а   перебой   со   связь   на   полуостров   объяснять   внешний   влияние 

-1	в   симферополь   продолжаться   ажиотаж ,  связывать   с   отключение  « мтс украина »,  продавец   подымать   цена   на   пакет :    http :// t co 01hxokpuz7 

-1	крымский   банк   свой   проблема   скидывать   на   мтс 

-1	крымский   банк   свой   проблема   скидывать   на   мтс    hitech   компьютер 

-1	iphone   android   крымский   банк   свой   проблема   скидывать   на   мтс    ipad   samsung 

1	  xyevayayalta :  ялта ,  очередь   за   новый   симка ,  а   на   набережная   все  " рекомендовать   мтс   http :// t co 2rhzzzuchi 

-1	perevalsk ua   islamou40   perevalshchyna   у   я   родня   в   фащевка  , связь   с   они   нет   уже   неделя   мтс   бля вот   думать   как   добираться 

1	 « мегафон »  запускать   в   смоленск   сеть   4g 

-1	в   енакиево   исчезать   мобильный   связь   оператор   life .  ранее   исчезать   и   мтс ,

-1	  mrcrimea :  мтс   отключать   в   крым   мтс ,  все   идти ,  стоять   на   жара   в   очередь   и   снова   покупать   мтс ,  который   отключать   мтс     крымчанетерпила 

1	« мегафон »  запускать   в   смоленск   сеть   4g   http :// t co 0lhfaaxm0s   новость 

-1	осторожно   !  сайт   отслеживание   посылка !  услуга   подключаться   очень   шустро ,  потом   20р   в   день   eldarmurtazin   megafonru   http :// t co afzcsxvhc4 

-1	у   мой   второй   половина   сегодня   день   ре   и   он   же   сам   позвонить   я ,  чтобы   я   он   поздравлять   потому   что   в   деревня   мегафон   не   ловить :(

-1	че   за   хуйня   я   мтс   наподключать 

-1	новость   крым )  мобильный   оператор  « мтс   украина »  до   сей   пора   не   мочь   восстанавливать   сетевой   подключение   для   крымский   абонент .  компания   лишать 

-1	itasig   husnizhne   так   связь   глушить   на   сайт   мтс   написать   что   нет   электричество   и   повреждать   оборудование 

1	  honeart :  wylsacom   интернет   от   мегафон   работать   даже   на   ipad   без   3g ))  http :// t co izsll4mvk3 

1	интернет   медиа  « мегафон »  запускать   в   смоленск   сеть   4g   http :// t co oebdk0ckay 

-1	  vitalijmonyukin :  мтс   в   симферополь   отключать   якобы   из-за   авария 

-1	возмущать   отключение   оператор  & amp quot мтс украина amp quot ;  в   крым ,  житель   штурмовать   представительство   мтс ,  требовать   пояснять   на   какой   основани 

-1	украинский   оператор   мобильный   связь  & amp quot мтс украина amp quot ;  сообщать ,  что   отключение   абонент   в   симферополь   связывать   с   то ,  что   компания   лиш 

1	  husnizhne :  в   снежный   проклевываться   мтс .  звонить 

1	билайн "  запускать   сеть   lte   в   тамбов   и   мичуринск   http :// t co lycienzxak   сайт   igadget in ua 

-1	казанский   разработчик   медицинский   информационный   система   кир   мочь   лишаться   несколько   десяток   сотрудник .  при   поддержка  " ростелеком ",  чь 

-1	  pushistiy _:  полосочка   быть ,  а   вызов   не   идти ,  сразу  " бииип "  и   все .  донецк   мтс 

-1	skhakirov   ostro v   писать   в   донецк   тоже   донецк   мтс   не   работать 

-1	также   отсутсвуета   связь   мтс   в   ясиноватая 

-1	пользователь   соц сеть   сообщать   об   отсутствие   связь   мтс   в   донецк ,  мариуполь ,  макеевка ,  славянск   http :// t co i5udhjdarw 

-1	  fuckysebastopol :  д полонский недоминистр   связь   крым он  ( и   весь   родсвенник   до   5 го   колено )  крымчанин   должный   быть  " благодарный "  за   мтс   

-1	  donbass forces :  над   донецк ом   в   течение   десятка   минута   летать   самолет разведчик ,  пво    днр   молчать ,  в   город   пропадать   связь   мтс .  киевстар   

-1	класс .  глушить   связь   в   донецк .  мтс 

-1	во   временно   оккупировать   крым   полностью   отключать   оператор   мобильный   связь  & amp quot мтс украина amp quot .  как   сообщать   местный   сми ,  проблема   со 

-1	http :// t co fgzbklobci   выручка   вымпелком   во   второй   квартал   снижаться   на   7   процент 

-1	tombreadley   sitemaidan   российский   мтс   симка .  и   этот   компания   у   мы   еще   работать ?? 

1	мтс   предлагать   покупатель   смартфон   lenovo   три   месяц   безлимит , -  пресс-релиз .   киев ,  украина  & amp ndash ;  оператор   мобильный   связь  & amp laquo ;

1	  vikson tw :  як   же   ж   я   любить   реклама   мтс   з   вакарчук )))

-1	для  « мтс украина »  становиться   неожиданность   отключение   абонент   в amp 8230 ;

-1	  ostro v :  пользователь   соц сеть   сообщать   об   отсутствие   связь   мтс   в   донецк ,  мариуполь ,  макеевка ,  славянск ,  константиновка ,   горловка ,  бе 

-1	заявление :  действие ,  который   приводить   к   прекращение   работа  " мтс   украина "  в   крым  -    http :// t co 6glrt7l3va   крым   крим   crimea 

-1	  euromaydan :  пользователь   соц сеть   сообщать   об   отсутствие   связь   мтс   в   донецк ,  мариуполь ,  макеевка ,  славянск   http :// t co i5udhjd 

-1	mts ukraine   мтс   мариуполь ,  связь   лежать .  пояснять   абонент ,  в   что   дело   во   избежание   паника 

-1	да   лежать   конкретно   мтс !!!!!! 

-1	донецк   украина   война   рсд  /  /  мтс   лежать   во   весь   город ,  друг .  что   случаться   пока   не   знать .  скажем   через   20 30   минута 

-1	что   опять   с   мтс   никто   не   мочь   набирать ????!!!! ((((

-1	  rianru :  отключение   абонент   в   крым   становиться   неожиданность   для  « мтс   украина »  http :// t co tv5uqlms9t 

-1	мтс .  помнить .  любить .  скорбеть 

-1	в   донецкий   область   только   что    отключать   мтс   сука !!!! 

-1	работа   мтс   в   крым   полностью   парализовать :  4   август   власть   россия   запускать   в   аннексировать   крым   работа   но   http :// t co qcwegrrm5r 

1	a b brightside ,  только   что   спокойно   звонить   мтс   на   мтс ,  кс   тоже   полный   антенна 

1	выручка  " билайн "  от   мобильный   передача   данные   во   второй   квартал   вырастать   на   17 %

-1	a b brightside   запорожье не   мочь   никто   на   мтс   дозваниваться .  киевстар   работать 

-1	в   донецк  « ложиться »  связь   мтс 

-1	в   донецк  « ложиться »  связь   мтс   http :// t co d8j07gvj0b 

-1	oncrimea   за   это   мтс   надо   путин   в   россия   отрубать 

1	« мегафон »  предоставлять   житель   смоленск   доступ   к   сеть   4g  +

1	« мегафон »  предоставлять   житель   смоленск   доступ   к   сеть   4g  +  http :// t co shlx604dgn 

-1	venice kun   заблокировать   вместо   пара   арт   весь   сайт ,  просто   ростелеком  -  феерический   идиот 

1	вот   бы   встречать   на   улица   вакарчук ,  как   в   новый   реклама   мтс 0 *  сидеть   себя   на   скамейка   и   тут   проходить   мимо   святослав   вакарчук   мечта 

-1	  lenayarmutina :  по   все   донецк   кружить   самолет связь   мтс   нет сафари   на   мирный   житель   начинаться .......... жутко ..... 

-1	  ian tanya :  луганский   вата   рассказывать ,  что   скоро   мтс   вообще   отключать   по   весь   украина .  это   с   какой   хер ,  интересно ?  только   если   рашист 

-1	в   горловка  « ложиться »  связь   мтс 

-1	  hy donetsk :  киевстар   пахать .  мтс   лежать 

-1	  ian tanya :  я   бы   на   место   сбу   трясти   сейчас   украинский   офис   мтс .  они   что-то   знать  -  это   100 %

-1	работа   мтс   в   крым   полностью   парализовать 

-1	karuka alsen   видеть ?  у   мы   мтс   то ,  помирать .  так   что   не   писать   смска ,  ладно 

-1	avers ion   да ,  я   тоже   думать ,  что   заниматься   народ   нечего   развлекуха   прыгать   с   один   мтс   на   другой   и   переплачивать   за   связь   массово 

-1	все   пиздец ,  мтс   в   донецк   переставать   работать .. 

-1	перебивать   магистраль   мтс   дебальцево   и   дзержинск ,  артемовск ,  горловка ,  краматорск ,  дружковка ,  константиновка   и   славянск ,  ост .  50 50 

-1	со   сторона   власть   крым   не   быть   никакой   силовой   действие   по   отключение   мтс украина  –  аксенов :  власть   крым   не   http :// t co sr1myw9odf 

-1	в   горловка  « ложиться »  связь   мтс :  последний   несколько   час   в   горловка   невозможно   дозваниваться   внутри   сеть   мтс   http :// t co z9xstca88g 

-1	  sidarkevicha :  в   донецк   связь   нет   ни   у   кто ,  поход   мтс   отключать 

-1	мтс украина "  приводить   в   сбоевой   положение  //  начинаться   отключение   сеть   оператор   в   крым 

-1	сеть  " мтс украина "  отключаться   в   севастополь 

1	  iravinnitska :  urkdonbass   solomonmax   juan pedro jose   зато   они   сегодня   по   500   рубль  ( вместо   50   руб )  новый   карточка   мтс   расти продавать   к 

-1	украина : " мтс   украина "  рисковать   потерять   миллиард   в   крым   http :// t co 2xbdllntox 

-1	  hromadskeradio :  в   крым   человек   без   мобильный   связь .  симка   оператор   россия   нет   в   продажа ,  мтс   украина   отключать   http :// t co nz3clbjekg   ht 

-1	  sloviansk :  мтс   и   киевстар   лежать   по   весь   донецкий   область 

1	билайн   вернуть   клиент   средство ,  списывать   контент провайдер 

-1	происшествие   в   донецк   не   работать   оператор   мтс   http :// t co uimrmplirn 

1	инсайд  -  наш   родной   город   иваново   выбирать   для   тестирование   сверхскоростной   интернет   от   билайн 

-1	работать   лайф ,  сутки   не   работать   интернет ,  потом   включать ,  теперь   не   работать   мтс ,  это   как   называться   ?  третий   лишний   

-1	в   донецк   отключать   мобильный   сеть   мтс  -  горсовет 

-1	в   донецк   отключать   мобильный   сеть   мтс  -  горсовет :  повреждать   передающий   оборудование .  специалист   мтс   пока   не   http :// t co d7jpmrt2bo 

-1	ru mts   mts news   когда   быть   интернет   по   крым ??? 

1	я новость  |  hi tech : « билайн »  вновь   делать   смартфон   доступный   http :// t co kipunrnsmc 

-1	в   донецк   слышный   взрыв ,  не   работать   мобильный   оператор   мтс  -  горсовет  - & amp 1055 ;& amp 1086 ;   - & amp 1055 ;& amp 1086 ;   -  http :// t co gdl2x4fpjk 

-1	крымский   власть   уверять ,  что   мтс   сам   выключать   связь   на   полуостров :  никакой   принудительный   действие   со   сторона   http :// t co vpf69vnwag 

-1	севастополь   в   ночь   на   среда   быть   отключать   от   связь   весь   абонент   сотовый   оператор   мтс   украина   .  еще   один   украинский   оператор   киевстар   раб 

-1	роскомнадзор   заблокировать   группа   изображение   в   популярный   коммерческий   онлайн галерея   deviantart .  у   некоторый   пользователь  « билайн »  и amp nbsp 

-1	hy donetsk    краматорск ,  и   мтс   и   киевстар   лежать ,  лайф   в   работа 

1	неожиданный   прикол   от   мтс   россия .  на   экран   рано   быть   написать   mts   ukr ,  а   низко   быть   написать   mts   rus .  теперь   же   писать   win   mts   rus )  крым 

-1	ua   news   мобильный   оператор   мтс   не   работать   в   донецк  -  горсовет   http :// t co zitaysivpv   новость   украина 

-1	  hy donetsk :  мтс   лежать   точно   от   мариуполь донецк горловка красноармейск .  кто   севернее ,  сообщать ,  что   там 

-1	inforesist   в   донецк   не   работать   оператор   мтс ,  слышный   взрыв   http :// t co v68eaq36m5 

-1	в   донецк   отключать   мобильный   сеть   мтс  -  горсовет   http :// t co gcipc934xd 

-1	в   донецк   не   работать   мтс  -  в   д ?...   http :// t co xdsl7rm260 

-1	в   донецк   не   работать   мтс  -  в   д ?...   http :// t co 8osmscbep9 

-1	zotovaleksej   tele2tula   ну   тогда   и   нет   смысл   в   сеть   третий   и   четвертый   поколение .  переход   на   4g  -  это   минимум   2   год   для   абонент   t2 

-1	в   донецк   не   работать   мтс  -  в   д ?...   http :// t co d2hmvlq1c4 

-1	  interfaxua :  в   донецк   слышный   взрыв ,  не   работать   мобильный   оператор   мтс  -  горсовет   http :// t co oiah5vjzx7   ukraine 

-1	ru mts   подключать   я   опция ,  воровать   с   мой   лицевой   счет   ради   скидка   на   планшет   http :// t co pkatidt15x 

1	ростелеком "  обеспечивать   качественный   связь   и   интернет   практически   весь   высокогорный   ирафский   район   северный   осетия 

-1	кстати ,  у   мы   не   работать   мтс .  сигнал   быть ,  а   сеть   не   работать .  в   славянск   и   кркматорск   так   делать   укр   перед   атака 

-1	  borisich glass :  кстати ,  у   мы   не   работать   мтс .  сигнал   быть ,  а   сеть   не   работать .  в   славянск   и   кркматорск   так   делать   укр   перед   атака 

-1	экономика   чистый   прибыль   vimpelcom   упасть   в   5 7   раз :  фото   риа   новость   компания   vімреlсом  ( управлять   бренд  " билайн ")  сокращать   ч ...   

-1	у   я   теле2   уже   больше   10   год ,  так   что   мочь   я   не   рассказывать :)  в   школьный   гардероб   он   не   принимать   совсем ,  а   в   бассейн   плохо 

1	  jeremielbeanss :  urkdonbass   solomonmax   iravinnitska   juan pedro jose   пацан ,  в   джанкой   связь   быть ,  лайфить   и   мтс   точно 

-1	не   работать   вчера   об   это   написать   и   я   билайновский   блог   отвечать ,  что   это   орган   давать   соответствующий   предписание   по   все   севкавказ 

-1	в   донецк   отключать   мобильный   сеть   мтс  —  горсовет  -  - & amp 1055 ;& amp 1086 ;& amp 1074 ;& amp 1088 ;& amp 1077 ;& amp 1078 ;& amp 1076 ;& amp 1077 ;   -  http :// t co i7ehc2nuzw 

-1	letokot   saviik shuster   vasilymaximov   ага ,  только   что-то   по   очередь   отключаться  - мтс потом   кс ,  потом   лайф 

-1	еще   пользоваться   мегафон   по   причина   давно   примелькаться   у   клиент   номер  ( она   риэлтор ),  так   с   он   не   звонить ,  а   деньги   списываться 

1	клиент  « мегафон »  быть   получать  « бонус   за   автоплатеж »  до   конец   год   http :// t co bilmpnqv7u   небо 

1	билайн "  запускать   4g   в   абакан   и   черногорск 

-1	никакой   принудительный   действие   со   сторона   власть   крым   к   отключение   оператор   мобильный   связь  " мтс украина "  не   быть .  об   это   сообщать   и о 

-1	http :// t co q7hdz2mcdz   украинский   мобильный   оператор  " мтс "  заверять ,  что   отключение   оператор   в   крым   для   они   становиться   большой   неожиданнос 

-1	megafonru   платеж   не   проходить .   отказывать   в   списание   средство   со   счет   абонент   у   оператор .   абонент   не   разрешать   использование   услуга   почему 

-1	закрываться   центральный   офис   мтс украина   в   симферополь :  в   симферополь   закрываться   центральный   офис   обслуживание   абонент   http :// t co kdy4k8nsyx 

-1	psih iator   dudukalovakatya   у   мтс   еще   4   неделя   назад   быть   проблема   со   связь не   согнуть   звонить   определять   номер   но   они   дозваниваться 

-1	« мтс украина »  официально   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым 

-1	max jr112   мтс   украина   отключать   полностью а   расейский   работать   на   украинский   вышка но   по   тариф   краснодар 

-1	в   севастополь   тоже   отключать   мтс  ;)  http :// t co nskxvv0hzu 

-1	что   со   связь   мтс   в   донецкий   область ??? 

-1	мтс   не   работать ,  говорить   уже   и   не   быть .  в   магазин   из   продажа   моментально   исчезать   стартовый   пакет   другой   оператор 

1	компания  " ростелеком "  предоставлять   возможность   подключать   интернет   три   тысяча   новосел   пермь 

-1	власть   крым   отрицать   вино   в   отключение  « мтс украина » /  и о   глава   республика   крым   сергей   аксенов   открещиваться   от ..   http :// t co lqf41dvkrz 

-1	мтс украина   официально   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым 

-1	у   я   мтс   не   работать   на   планшет   в   прошлый   ночь .  не   зайти   быть .  а   потом   становиться   работать .  на   навальный   не   наведываться ,  правда 

-1	  instayalta :  утро   отъезд   начинаться   весело .  в   крым   отключать   мтс .  и   весь   город   превращаться   в   огромный   очередь   к   магазин   связ   http :/ 

1	даже   мтс   я   находить явшок 

-1	никакой   принудительный   действие   со   сторона   власть   крым   по   отключение   оператор   мобильный   связь  & amp quot мтс украина amp quot ;  не   быть , –  заявлять 

-1	кстати мтс   и   в   бердянск   не   работать .   инф   от   абориген 

-1	я   сказать ,  что   в   донецк   х ня   с   мтс   сейчас 

-1	« мтс украина »  уходить   из   крым   в   близкий   48   час , —  новость   крым   http :// t co 8hukhfw6ij 

-1	уважаемый   абонент ! /  /  в   связь   с   отключение   украинский   мтс   на   территория   крым   считать   нужный   продублир ..   http :// t co v9l75qy1lw 

1	  мегафон ,  ты   я   доставать .  завтра   ехать   и   менять   сей   карта   на   мтс 

-1	рбк ]:  в   крым   2   млн   абонент  « мтс украина »  оставаться   без   связь    http :// t co cr66zl1abk ]

-1	  slavyanskman :  поход  ,  начинать   забывать   про   мтс .   кс   зарабатывать ,  мтс   так   и   лежать 

-1	оборудование   мтс украина   в   крым   захватить   российский   оператор полуостров   крым   в   настоящий   момент   полностью   отключать   от   связь   мобильный   опе 

-1	vugluckr   а   у   мегафон   они   вообще   в   метро   часто   не   работать   вовсе 

-1	связь   оператор   мтс украина   на   полуостров   полностью   пропадать   http :// t co ylzix1hyjx 

-1	в   киев   абонент   мтс   жаловаться   на   качество   мобильный   связить   киев   абонент   в   киев   абонент   мтс      ifollowall 

-1	оператор  « мтс   украина »  приостанавливать   деятельность   в   крым 

-1	сначала   они   повреждать   кабель   интернет сеть ,  теперь   они   отключать   мтс    блять ,  вы   что ,  серьезно    вы   решать   я   добивать 

-1	в   крым   на   частота   мтс   начинать   работать   мобильный   оператор  « к телеком »

-1	человек   не   мочь   отправлять   даже   смс .   только   что   в   донецк   пропадать   мобильный   связь   оператор   мтс .  житель   разный   район   город   сообщать   о   то 

-1	аксенов   придумывать ,  что   мтс украина   не   работать   в   крым   из   принцип 

-1	zaletchikya  « мтс украина »  официально   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым 

1	самый   экономный   госкомпания   по   итог   2013г   становиться  " ростелеком "

-1	мтс украина   официально   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым   htc   android 

-1	мтс украина   официально   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым   http :// t co ncplf5pnqf 

-1	как   отключать   становиться   платный   услуга   мтс  " вы   звонить !"?  в   помощник   неактивно , * 111 338#   не   отключать   ru mts   mshakirov   только   в   офис 

1	ура ,  мтс   в   донецк   зарабатывать ))

1	надо   кто-нибудь   дозваниваться   на   мтс ?  мой   нокиа   творить   дело .  мочь   помогать 

1	  donbass forces :  мтс   в   донецк   е   работать ,  наслаждаться   общение 

1	  sloviansk :  славянск   мтс   связь   появляться 

-1	в   крым   2   млн   абонент  « мтс украина »  оставаться   без   связь   http :// t co bc2xu7gi7o   новость 

1	донецк  :  мтс   работать   с   20 15 

-1	  pharaon01 :  inforesist   аксенов   придумывать ,  что   мтс украина   не   работать   в   крым   из   принцип   http :// t co sbfiunzpgf 

-1	« мтс украина »  прекращать   обслуживание   абонент   в   регион   новость   крым   http :// t co kvjbdenfuj 

-1	гавносвязь   мтс  -  этот   сука   даже   переадресация   не   мочь   включать .  звонить   в   кол   центр ,  предлагать   сделать   это   сам   http :// t co an9aevgoac 

-1	мобильный   оператор  « мтс украина »  прекращать   обслуживание   абонент   в   регион   новость   крым   http :// t co f1mrvqw3px 

-1	  sasha __ pushkin :  мтс   тупить   как   ты 

1	мой   теле2   гуфит присылать   я   смс  " еще   вчера   сегодня   быть   завтра "))

1	урраааа !!!  появляться   связь   мтс   в   краматорск   !!!!!!  целый   день   не   быть   !!!! 

-1	мтс   официально   сообщать   о   проблема   в   свой   сеть   http :// t co jquawjwkvs 

1	мтс   выходить   на   рынок   узбекистан   как   акционер   компания   universal   mobile   systems  ( ums )

-1	megafonhelp   и   еще ,  послушать   мой   разговор   оператор   с   номер  + 79261221746   10   минута   назад   и   наказывать   он 

-1	в   красноармейск   перебой   со   связь   мобильный   оператор   мтс   и   проблема   с   интернет 

-1	помнить ,  как-то   работать   на   выставка ,  а   интернет   мы   должный   быть   поставлять   ростелеком .  ну   а   далеко   все   понятно ,  можно   не   рассказывать 

-1	мы   отключать   извне , – « мтс украина »  об   отсутствие   связь   в   новость   крым   http :// t co gwsugbd5d9 

1	yevhens   мтс   вставать .  по   крайний   мера   в   район   выезд   на   макеевка .  болтать   с   дядько ,  жить   на   окраина   донецк ,  я   днепр 

-1	« мтс украина »  официально   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым   http :// t co y0msnodbns 

-1	в   донецкий   область   из-за   авария   не   работать   мобильный   связь   мтс :  компания  " мтс   украина "  сообщать   о   перебой   в   http :// t co pwdxtqy5em 

1	  icrimea :  в   севастополь   сегодня   быть   продавать   20   тысяча   стартовый   пакет   мтс россия   http :// t co youdicuudv 

-1	zaletchikya   оператор  « мтс украина »  переставать   работать   в   крым 

-1	« мтс   украина »  лишаться   сетевой   управление   над   объект   связь amp 8230 ;

-1	lakhtareva   тот   же   хуйня ,  отключать   вроде .  у   мы   в   донецк   и   область  , мтс   не   ловить 

-1	мтс украина   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым 

-1	http :// t co me2qjeftsu   мтс украина   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым 

1	  alymovs :  в   десногорск   появляться   домашний   интернет  « билайн »  http :// t co jsgnjxgkde 

-1	включать   по   3х недельный   привычка   моб   данные   вместо   вайфай ,  а   сам   вырубать   интернет пакет   еще   в   понедельник   сука   3   грн   за   5   сечь   снимать   мтс 

-1	компания  " мтс украина "  заявлять ,  что   связь   в   крым   отключать   не   она 

1	  zamet85 :  ура ,  мтс   в   донецк   зарабатывать ))

-1	мтс украина "  мочь   полностью   отключаться   в   крым   ночь , —  власть   крым 

-1	оператор  « мтс украина »  переставать   работать   в   крым   мировыеновость   болеечитаемый 

-1	отзыв   о   мобильный   интернет   мтс :  да   это не   интернет а   медленный   и   мучительный   вытягивание   кот   из   нора за   символ   кто 

-1	в   компания  " мтс   украина "  не   знать   о   причина   отключение   оборудование ,  необходимый   для   обеспечение   мобильный   связь   в   крым ..  в  " мтс   украина 

-1	оператор  « мтс украина »  переставать   работать   в   крым   http :// t co wln6g0icu8 

-1	никакой   принудительный   действие   со   сторона   власть   крым   по   отключение   оператор   мобильный   связь  " мтс украина "  не   быть , –  заявлять   в   ход   бри 

-1	5   август   2014 amp nbsp ;  год ,  по   неизвестный   для  & amp laquo мтс   украина amp raquo ;  причина ,  в   крым   начинаться   отключение   важный   технологический   объект 

1	урбк ,  екатеринбург ,  06.08 2014 .  один   из   крупный   федеральный   банк  —  уралсиб   в   качество   надежный   оператор   связь   выбирать  « мегафон » .  для 

1	мтс   просыпаться   по   часть ,  полтора   час   назад   зарабатывать   телефон   родственник ,  мой   только   на   прием ,  теперь   и   на   исходящий  +  интернет 

-1	в   керчь   отключать   мобильный   связь   мтс   украина .  очередь   за   российский   стартовый   пакет   вырастать   в   несколько   раз 

-1	мтс украина   мочь   полностью   отключать   связь   в   крым   уже   этот   ночь 

-1	« мтс украина »  официально   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым    сеть 

-1	мтс украина   мочь   полностью   отключать   связь   в   крым   уже   этот   ночь   http :// t co p4itrfvdlf 

1	huyutro   мтс   мегафон   билайн  -  ведущий   еще   какой-то   быть ,  но   они   никто   не   пользоваться   почти 

-1	оператор  « мтс украина »  переставать   обслуживать   абонент   в   севастополь   железо   интернет 

-1	  ukrcrimea :  за   такой   дикий   отжим   вышка   мтс  -  украина   должный   наказывать !  отключать   свет   и   газ !  быстро 

-1	ksesvetl   быть   только   киевстар ,  который   в   последний   день   тоже   работать   с   перебой .  мтс ,  городской   связь   и   интернет   от   укртелеком не   работать 

-1	украинский   оператор   сотовый   связь   принимать   решение   отключать   свой   крымский   абонент .    подробно ... .  « мтс украина »  уходить   с   полуостров 

-1	в   крым   начинать   отключать   сеть  “ мтс   украина ”    instantfollow 

-1	http :// t co 5yw3ld6njb  « мтс украина »  официально   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым 

-1	rublacklistnet   у   я   б .. цкиа   мтс   заблокировать   она .. 

1	выручка  « билайн »  от   мобильный   передача   данные   во   второй   квартал   вырастать   на   17 %  http :// t co ijenuxdd34   mobile 

-1	« мтс украина »  признаваться ,  что   не   ожидать   отключение   абонент amp 8230 ;

1	сеть   мтс   возобновлять   работа   в   донецкий   область   http :// t co x7un4lrb3l 

-1	мтс украина   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым   http :// t co fpsprcy9ij   новость   news   лето 

1	  hu pervomaysk :  мтс   просыпаться   по   часть ,  полтора   час   назад   зарабатывать   телефон   родственник ,  мой   только   на   прием ,  теперь   и   на   исходящий 

-1	« мтс украина »  официально   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым   мироваяполитика   twitrt 

-1	« мтс   украина »  больше   не   обслуживать   абонент   севастополь 

-1	« мтс   украина »  больше   не   обслуживать   абонент   севастополь   от   три   до   семь   час   ожидаться   перебой   как   с   российский   так   и   с   украинский   связь 

-1	« мтс   украина »  больше   не   обслуживать   абонент   севастополь   http :// t co 2b4zuwhknh 

-1	« мтс   украина »  больше   не   обслуживать   абонент   севастополь   http :// t co uvum3ezjvs 

-1	« мтс   украина »  больше   не   обслуживать   абонент   севастополь   http :// t co 6sbhmp3tz9 

-1	ru mts   ага ,  только   на   платный   услуга   почему-то   телефон   сам   подписываться ,  без   ручной   ввод   телефонный   номер 

-1	мтс   уходить   из   крым ,  объяснять   это   непреодолимый   технический amp 8230 ;

-1	news   оператор  « мтс украина »  официально   покидать   территория   крым   seo   сео   индекс 

-1	оператор  « мтс украина »  официально   покидать   территория   крым   http :// t co rcg3dzbeiz 

-1	оператор  « мтс украина »  официально   покидать   территория   крым   http :// t co oxzk1ufvxi 

-1	оператор  « мтс украина »  официально   покидать   территория   крым   http :// t co ju4ghr815g 

1	почти   у   весь   знакомый   мтс   ну   что   ж )  завтра   и   у   я   быть 

-1	власть   крым   не   отключать   оператор  « мтс украина »  новостимир   ответныйфолловинг 

-1	в   керчь   отключать   мобильный   связь   мтс   украина   http :// t co cpzmmkuucz 

-1	http :// t co aor6oeh44x   выручка  « вымпелком »  падать   все   быстро 

-1	крым ..  оператор  « мтс украина »  официально   покидать   территория   крым    крым   новость 

1	  goryachevaadabe :  клиент  « билайн »  смочь   делить   мобильный   интернет 

-1	это   скоро   все   проблема   у   мегафон вы   уже   не   первый   с   этот   проблема   за   последний   время 

-1	мтсукраина   окончательно   умирать   в   крым .  давно   хотеть   прощаться   с   этот   ебаный   связь ,  пойти   купить   life .  номер   только   жалко ,  7 8   год   с   он (

-1	вымпелком " ( бренд  " билайн ")  мочь   быть   оштрафовать   на   сумма   до   500   тыс   рубль   за   нарушение   закон  " о   реклама "  http :// t co nq9w9uqbdr 

-1	мтс украина   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым   событие   ретвлять 

-1	megafonru   замирать   скорость   до   сервер   мегафон   в   хабаровск   из   ленск .  высокий   пинг   и   низкий   пропускной   способность   http :// t co zur5namu2k 

1	билайн  -  хороший   ребята ,  что   питаться   один   и   тот   же   источник 

-1	  xpshiscoa :  оборудование  « мтс   украина »  в   крым   отключать   извне :    в  « мтс   украина »  утверждать ,  что   оборудование   оператор   н   http :// t c 

-1	  pressto19 : " вымпелком " ( бренд  " билайн ")  мочь   быть   оштрафовать   на   сумма   до   500   тыс   рубль   за   нарушение   закон  " о   реклама "  http :// t co nq 

-1	megafondv help   megafonru   а   я   еще   раз   повторять ,  что   этот   услуга   у   я   отключать !! повторно   я   она   отключать   месяц   назад !! кто   она   я   подключать 

-1	руководство   крым : " мтс   украина "  полностью   уходить   из   регион   через   48   час 

1	абонент   виваселл мтс   мочь   пользоваться   4g роуминг   в   сеть   мтс россия   новостимир   фолловлювсехвзаимно 

-1	lugansk today   как   дело   со   свет вода   и   городской   телефон   ?  мтс   все   еще   лежать 

-1	mdanilova57   тогда   мы   все   дружно   от   мтс   и   отказываться  ( а   всего   оператор   тогда   быть   два ,  ггг )))

1	« мегафон »  предоставлять   житель   смоленск   доступ   к   сеть   4g  +  http :// t co 82gzf1fbz8 

1	zaletchikya   клиент  « билайн »  смочь   делить   мобильный   интернет 

1	« мегафон »  предоставлять   житель   смоленск   доступ   к   сеть   4g  +  http :// t co tcujcydbuk 

-1	уважаемый   megafon russia   прокомментировать   пожалуйста   о   какой   задолженность   идти   речь .  что   за   новость !!!   http :// t co zlwmhkiase 

-1	megafon russia   mfsibirhelp   просить   решать   в   короткий   срок   вопрос   с   якобы   задолженность   в   непонятный   сумма спасибо 89261390108 

-1	  blicafem87 :    resvonin :  безлимитный   интернет   у   мегафон ?!  голимый   связь   и   постоянный   обрыв .  пора   менять   оператор   обман   интернет 

-1	лоу   приорити .  никогда   не   покупать   билайн   все   по   300 

1	клиент  « билайн »  смочь   делить   мобильный   интернет   http :// t co w9pgqfrzce 

-1	мтс   оказываться   слабый   звено -  не   работать   ни   в   крым ,  ни   на   донбасс 

-1	в   керчь   невозможный   купить   мтс   россия   http :// t co 6cnpe3pcbm 

-1	  elinaukn3o :    xpshiscoa :  оборудование  « мтс   украина »  в   крым   отключать   извне :    в  « мтс   украина »  утверждать ,  что   оборудование   оператор 

-1	beeline rus   ох хотеть   64   кбит ,  хотеть .  а   даже   скайп   не   загружаться .  нету   64 ,  быть   от   сила   30 .  при   хороший  « погода » 

1	пофапать   на   консультант   мтс  ~  переходить   на   другой   тариф  ~  well   done   ??  ~

-1	аксенов   объяснять   отключение  " мтс украина "  решение   собственник   компания 

-1	  mnocirek :  http :// t co wozlmkdztv   абонент  « билайн »  в   узбекистан   мочь   атаковать   спам 

-1	дочка "  мтс   уходить   из   крым   из-за  " непреодолимый   технический   проблема "  http :// t co 0vibwqo06s 

-1	  news24crimea :  крым ..  оператор  « мтс украина »  официально   покидать   территория   крым    крым   новость 

-1	это   шо   за   хуйня   мтс     http :// t co duznplodso 

-1	крымчанин   требовать   вводить   санкция   против   мтс :  и   отключать   связь   по   весь   украина     sledui 

-1	кофе .  набережная   алушта .  твиттер   и   мтс   доказывать   я ,  что   я   на   украина .  но   я   то   знать ,  что   я   в   россия !!! 

1	билайн   получать   номер   для   крым     followme 

-1	откисать   на   работа ,  проклинать   интернет   от   мтс 

-1	vdv73rus   beeline rus   увы .. не   в   город   я нет   такой   возможность .. да   и   через   3дня   проблема   не   актуальный   быть   и   провайдер   при   свой   оставаться 

-1	роскомнадзор   заблокировать   группа   изображение   в   популярный   коммерческий   онлайн галерея   deviantart .  у   некоторый   пользователь  « билайн »  и amp amp n 

-1	  zufehowekof :  в   симферополь   отключаться   сеть   мтс украина ,  в   течение   48   час   оператор   отключать   весь   крым   полонский   крыминформ 

-1	выручка  « вымпелком »  во   ii   квартал   снижаться   на   7 %  android   twitter 

-1	  juliecounts6 :  мтс   и  « билайн »  повышать   тариф   для   гастарбайтер 

-1	мтс   у   я   инет   отключать  : с 

1	услуга  " microsoft   office   365   mobile "  становиться   доступный   для   клиент  « билайн   бизнес »  московский   регион 

1	  krox9078 :  rufollowback   билайн   вернуть   клиент   средство ,  списывать   контент провайдер   читаювзаимно 

1	архангельский   филиал   оао  & amp laquo ростелеком amp raquo ;  приступать   к   строительство   сеть   связь   по   технология   fttb   в   город   вельск .  проект   осуществл 

-1	коммент   к   новость   о   мтс  - " все   ваш   оборуд уже   давно   распродавать   на   янгиабад   приходиться   весь   строить   заново 

-1	твита   по   хештэгу   мтс   один   сплошной   негатив 

-1	оператор   мтс   предлагать   я   набирать   определенный   номер   и   отказываться   от   рассылка .   что   ради   я   должный ?   я   этот   фигня   не   заказывать   

-1	« мтс   украина » —  украинский  « дочка »  российский   оператор   мтс ,  сегодня   сообщать   абонент   о   приостановка   работа   в   крым   из-за   технический   пр 

-1	в   мариуполь   и   донецк   не   работать   мтс .  плюс   быть   проблема   с   киевстар 

-1	« ростелеком »  забирать   человек   у   свой   ключевой   подрядчик   по   ита   в   здравоохранение 

-1	daniilpavlenko   emashkarin ,  особенность   активация   услуга   являться   отправка   sms   в   великобритания ,  оплата   согласно   тарифный   план . ^ сб   мтс 

-1	  oxugufodu : « мтс украина »  официально   объявлять   о   приостановка   работа   в   крым 

1	не   мочь   без   любимый   работа :))) (   офис   продажа   и   обслуживание   корпоративный   клиент   билайн   in   екатеринбург )  https :// t co 67tfk5ruiw 

1	оао  « мегафон »:  свердловский   область   становиться   лидер   в   урфо   по   общение   в   путешествие   по   россия   и   за   рубеж 

1	у   я   теперь   быть   мегафон *__*  завтра   поболтать ,  зайя 

-1	утро   начинаться   с   то ,  что   мегафон   чуть   не   на бал   на   2700   р .   но ,  естественно ,  мой   еврейский   душа   этот   не   допускать 

1	кстати ,  узнавать   о   то ,  что   мтс   зарабатывать ,  после   звонок   от   неизвестный   номер   в   полтретьего .  это   номер   слать   пламенный   привет 

-1	дочка "  мтс   уходить   из   крым   из-за  " непреодолимый   технический   проблема "

-1	  freshsimf :  аксенов   заявлять ,  что   мтс   сам   уходить   из   крым   http :// t co w46mymbs4y   news   crimea   крым 

1	за   полгода   tele2   устанавливать   22   базовый   станция   в   нижегородский   область   http :// t co is0vfmzhiv 

1	reckless zx ,  контролировать   свой   расход   можно   с   помощь   интернет помощник :  https :// t co omofjnfbvr . ^ дп   мтс 

1	  kras :  ростелеком   обеспечивать   скоростной   интернет   фонд   социальный   и   медицинский   страхование   в   красноярский   край   krsk   http :// t co 

1	администрация   краснодарский   край   выражать   благодарность   оао  & amp laquo ростелеком amp raquo ;  за   качественно   организовывать   система   видеонаблюдение 

-1	о   саботаж   на   восток   страна   или   почему   нужно   обязательно   национализировать   мтс украина .  длительный   период   время  ( счет   перешагивать   уже   пл 

-1	билайн   не   надо   так 

-1	молчание   мобилка :  кто   отключать   связь   мтс   в   симферополь  -  http :// t co dduq1nmcci   бизнес   финансы   счет   читаювзаимно 

1	у   что   друг ,  теперь   у   мтс   и   у   я   в   частный   lte   

-1	kroxamyfrid   в   керчь   переставать   работать   украинский   мтс 

-1	я   тут   мой   любимый   билайнчик предлагать   какой   то   хуйня   с   инет тип   оплачивать   ток   смартфон   а   в   инет   торчать   с   что   хотеть ну   я   он   посылать ))

1	хотеть   я ,  значит ,  переходить   с   билайн   на   мегафон .  а   они   как   только   узнавать ,  так   сделать   предложение ,  от   который   не   отказываться .  оставаться )

-1	на   период   с   16.00   06   август ,  в   харцызск   не   работать   мобильный   связь   украинский   оператор   мтс .  по   данные   официальный   сайт   мтс   украина   в 

1	« ростелеком »  организовывать   цифровой   телефония   для   министерство   транспорт   нижегородский   область 

-1	мтс   официально   сообщать   о   проблема   в   свой   сеть     followback 

1	tele2   становиться   новый   федеральный   оператор   http :// t co pde7jvhud0 

1	tele2   сообщать   о   распродажа   красивый   номер   и   обновление   база   золотой   и   серебряный   номер   в   интернет магазин   http :// t co ngdtawjw7h 

1	мтс   выходить   на   орбита компания   запускать   оператор   спутниковый   тв 

1	profitkz :  beeline   озвучивать   итог   ii   квартал   2014 :  согласно   опубликовывать   данные ,  оператор   увеличивать   доход ,  вы   http :// t co o3j8czkzkc 

-1	в   донецкий   область   из-за   авария   не   работать   мобильный   связь   мтс 

1	.  « ростелеком »  организовывать   цифровой   телефония   для   министерство   транспорт   нижегородский   область 

-1	в   керчь   до   завтра   sim карта  « мтс   россия »  не   быть 

-1	у   мегафон   весь   телефонный   поддержка   сводиться   к   автоответчик ?  живой   человек   не   держать 

1	tele2   наращивать   темп   строительство   сеть 

-1	beeline rus   ну   что   ж   тогда   скоро   переходить   в   мегафон !  ничто   не   работать !!!  вот   такой   сигнал   лте !  и   сразу   уходить !  все   http :// t co z2dszre0cj 

-1	мтс украина "  объяснять   отключение   абонент   в   ...  -  интерфакс  -  украина   http :// t co jyip0pismn 

-1	у   вы   тело н   не   поддерживать   4g ,  поэтому   у   вы   плохой   скорость .  я   не   понимать ,  megafonru   megafonsib   компания   для   мажор если   не   4g   пойти   нах 

1	damirrrrka   886dmitriev    дд !  скоро   все   lte   у   абонент   совместный   предприятие   ростелеком   и   теле2   появляться   в   2015   год 

-1	ru mts   ну   и   сколько   ждать   ответ ??? или   у   вы   в   компания   так   принимать футболить   и   не   давать   ответ   мтс   позор   хуженебывать 

-1	вчера   бердянск   быть   без   интернет   и   связь   оператор   мтс   из-за   авария   в   зона   ато 

1	я   знать ,  знать   что   у   я   быть   друг   билайн ! ?  

-1	  tack3rpase :  руководство   крым : " мтс   украина "  полностью   уходить   из   регион   через amp 8230 ;

1	мтс   запускать   собственный   сеть   4g   в   самарский   область 

-1	проблема   со   связь   у   крымчанин .  украинский   связь   отключать .  нехватка   российский   симкарт .# мтс# крымнаш   http :// t co mh4dvryn3w 

-1	в   крым   стартовый   комплект   мтс   стоять   800руб .  наживаться   на   безысходность   житель 

1	neko tin   у   я  ( провайдер  -  билайн )  работать   везде  :)

-1	тот   кто   писать   и   утверждать   новость   для   сайт   мтс украина ,  отправлять   на   передовая 

-1	hu pervomaysk   все   с   мтс   переходить   на   кс .  звонить ,  убивать 

-1	в   севастополь   мтс   подозревать   в   сговор   с   чиновник  /  депутат   законодательный   собрание   севастополь   геннадий   бас ..   http :// t co gha1ltma34 

-1	оператор   мтс украина   больше   не   доступный   в   севастополь ,  евпатория   и   феодосия    tfb 

-1	  polina belyavs1 :  оборудование  « мтс   украина »  в   крым   отключать   извне :    в  « мтс   украина »  утверждать ,  что   оборудование   оператор   н   http 

-1	отключать   весь   услуга   на   мтс ,  пополнять   счет   киевстар   и   включать   услуга   тут ,  сча   затестеть 

-1	в   крым   полностью   отключать   инфраструктура  « мтс украина »  apple   мегафон 

1	кавказский   мегафон   предлагать   новый   корпоративный   клиент   ростов а   и   область   новый  & amp laquo серебряный amp raquo ;  номер   со   100 %  скидка   при   вы 

